我这东西还没收到呢？你们怎么就订单完成了？
喜欢的一款手机，华为中国人的骄傲！
手机颜值很高，功能强大，非常喜欢。
很好，，没话说速度很快。
颜值不错很漂亮，大小也合适，一手抓正好哦。
一直在京东买东西、因为信任！
我选了消费一百以上有礼品的怎么没有？
整天还不错，就是指纹解锁那有个豁口，懒得换了。
总体来讲还是不错的！
很好用，速度快，照相非常好。
没有nfc功能，欺诈消费者，维权中。
手机比实体店贵*，早知道去店里买了。
手机很不错，物流也很快，很满意！
手机很漂亮！手感很好！系统很流畅！
不错，速度快，机子外形好看，很好，值得入手，推荐！
手机还行，用个一个月，锁屏的时候反映有点慢。
还不错，送货也挺快的，给好评。
打4，5分钟电话就烫手，正常么？
帮同事买的，一直信赖华为，性价比很高！！
商品不错，值得购买。
多次购买，值得信赖。
为什么刘师傅送的好好的要换人，不明白，所以给差评！
还好，有点卡，钢化镆也不送一张。。。
很漂亮，做工不错，反应挺快的。
华为出品，质量可靠，外现好看。
设计漂亮，性价比高！！！
东西很不错，下次再来买。
速度飞快，你的等待不会太久。
特意用了一段时间才评论，华为手机确实很好用。
手机收到好漂亮，不错。
外型挺好看的，就是魅海蓝的买不到，令人不太满意！
京东配送真快第二天早上就到了，很满意的一次购物。
手机外观精美，流光金质感强。很喜欢这款荣耀8。
还在使用中，一直相信华为！
宝贝收到了，很满意！谢谢快递师傅。
手机很不错，挺好的，呵呵。
很喜欢的小赠品，非常贴合手机。
手机很完美，很漂亮。
手机很好用，外观漂亮。
正品，家里人手机坏了，买了2部。
手机不错！屏幕大小合适！系统比较流畅！
终于有货，及时出手，外观漂亮蓝色更佳。
使用了一天，非常流畅，一如既往的支持华为。
外观漂亮，运行流畅，很有质感。
手机非常好，外观美观，运行速度快，物流很快。
这个贴膜谁买谁上当，就没见过这么次的！唉！
手机很漂亮，速度很快。要求不高的够用。
挺不错的，快递服务态度也挺好的。
手机已经收到了，挺好看的哦！！！
物流速度很快，手机很满意五颗星不解释！
手感真***好，大小合适，屏幕清晰！
唯独听筒有问题，声音有点不正常，其他都不错。
手感很好，就是容易留指纹。
荣耀8手感好，系统够流畅。值得购买啊。
虽然是说没买到蓝色的，但是白色也很好看，很顺手哦。
发货速度很快，昨天买的。今天早上就到了。
机子很好，很喜欢。支持华为。
华为大品牌值得信赖，非常不错。
华为精品手机，我喜欢！
手机收到了，物流速度快，不错！
质量还不错，关键是京东速度真的快！
屏幕略窄，手机倒是挺轻的。
外观很漂亮功能很强大，十分满意。
目前没发现什么问题。还不错。
屏幕大小合适，系统流畅，送的配件也很好。
超出预期，非常满意，希望更好。
正在使用，晚点再追加！
华为手机，值得信任的国产精品！
手机很漂亮，不过没买到蓝色的。。
等了几天，拿到后质量不错，老公很喜欢～～
很好的手机！第一天使用！
一直都用华为，支持！
蓝色的很好看，配置也不错，使用非常顺手。
难抢的惊艳。乖乖兜里来。
非常好，我挺喜欢的？
机身很好看，用着也完美。
给老婆买的，她说不错，京东加华为杠杠的。
手机真的挺不错的。挺好看。非常喜欢。
东西不错，用着很安逸，主要是性价比很高啊？！！！
可以，不错，飞一般的速度。
服务态度太好了，下次还会光顾！
太棒了，第一次用华为，果然名不经传！
蓝色不像想象的那么好看。指纹印记很明显不好清理。
送给老婆的，颜值没的说，用起来感觉也可以。
蓝色就是帅呆了酷毙了！感觉什么金色白色都弱爆了。
还不错， 新机挺流畅的。
用了感觉还好，就是电不耐用！
很好用，不多说，相信品牌的力量！
机子很好，比之前用的荣6要中，其他都非常好。
用了几天，暂时没发现有什么不好的。
送货速度不是一般的快啊，大爱！
发货速度快，外观漂亮，好用，一如既往的支持华为！
荣耀8魅海蓝是最好看的颜色，人见人爱！
挺好的，原来用的iphone5s。体验比水果机好！
宝贝已经收到，非常喜欢下次再光顾。
挺不错 给你好评的哈。
华为手机没的说，就是好用。
不用解释，因为这是华为。
我是为了十个逗才写半天的，容易吗？
第一次用华为手机，感觉蛮不错的。
买了第二台了，很不错，真心喜欢这款荣耀8手机！
手感很棒，很漂亮，速度快，只是可惜等不到蓝色的。
很好，很漂亮，拿在手上感觉超好。
手机上网速度快，使用方便，外形好看。
非常喜欢这款手机，速度很快。
手机收到了，不错很好，发货速度很快。
屏幕大小合适，运行很流畅，拍照很好。
外观漂亮，配置也很好，感觉不错！
支持国货，荣耀8还不错。
货真价实，物美价廉！
手机很不错，非常漂亮。
超级满意！我家全买华为，买苹果就是冤大头！
这颜色好看，手机也很好，一点都不卡！
新机子，内屏都有问题！
挺好的啊，拿到手挺惊艳！
物流相当给力，产品目前用的很不错，其他质量持久。
必须为现在的国产顶一个！京东的速度果然效率！
送货特快，手机真的不错！！！
用着还可以，暂未发现问题。
最喜欢这个指纹识别，解锁超给力。
不错，很好用，是正品，满意。。
京东自营可信赖，不错，下次还来。
刚刚收到，感觉不错，使用后再看看。
屏幕挺合适的，挺好的。
手机很好，物流服务到位。
手机不错，外观漂亮，速度快，挺值。
客服的失误，不可能让客户买单！
真的很不错，第一次用华为，反应绝对快！
颜色很漂亮，性价比高。
手机不错，反应挺快的。
很好，玩游戏还是很快。
很好用，很满意，支持华为。
外观像苹果手机。不足之处是充电接口不是标准的。
华为新机很不错，让人满意！
手机收到了 很好，挺满意的。
第一次京东买手机，正品未拆封。关键是物流快呀。
拆开颜值就令我惊喜！很棒！荣耀6可以退休了！
购买体验非常好，唯一缺憾的是没配耳机。
非常惊艳，黑色的太好看了，支持华为。
昨天下的单今天就到了，手机很不错。
s耀8是很不e的。
收件收到了，物流很给力。
手机不错，运行流畅！
很不错，每次都在京东买手机，又快又好。
这个手机我是自己用着了，挺好用的。
质量挺好的，相信国产的力量，买的很划算！
东西不错，比商场便宜。
手机真心不错！如何能在安全方面更合理点就更好！
活动价，入手了。好用时尚。
速度很快，价格不错，很满意，支持国货！
蓝色好啊，为你疯狂。。
发货快，包装好，性价比高，赞！
手机很不错！支持华为！
宝贝漂亮，速度也快。
非常精致，以后就和苹果说拜拜了！很满意！
拿到手，手感还不错，反应很快。
送货速度快，还可以。
好的没话说，玩倩女顺畅得不行～
品质如一，用起来很棒，做工精致。
审核？你咋不上天呢？
很好的手机，超喜欢～！
一个月就黑屏了，至今没给修，投诉！！！
反应灵敏，显示清晰，支持国产，华为顶你！
很不错，很满意，一直信赖京东。
用起来很好，岳母很喜欢，华为品质好啊！
物流很快，态度也很好，还会再来的。
手机不错，电子产品还是京东靠谱！
好用哦！下次再买！！
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
华为荣耀8好手机，美到窒息。
发货速度超快。正品行货，手感好，操作简单，反应快！
屏幕大小合适，性能好，不卡。尤其是相机功能！
没有用一天就被偷了。悲剧。倒霉。
送给父亲的，他挺喜欢。
国货精品，华为手机！
确实不错，做工好，质量好。送货快。
帮朋友抢购的，不错！
手机样子很漂亮，质量也不错，好评。
手机不错，目前没什么问题。
这个手机拼装机，前后颜色都不一样，客服推卸责任！
快递速度非常的快，商品很好，很满意！
手机到手了不错，快递很给力！外观太赞了！
不错的手机，一直用的华为，屏幕大小合适，支持国货！
不错，期待后续质量有保障。
整体还可以，唯一就是感觉电量不太经用。
不说了，非常好用，白色的也不错。
这是我用过的最好的手机了。完美。
买的第二部华为手机了，很好。
刚买的，用了一下还不错吧，暂时还没发现什么问题。
这款手机还是不错的。
还不错，很好用，就是没屏保，市场上没有一个有货的。
手机很漂亮，做工很精细。系统反应速度也挺快的。
快捷方便，大品牌，值得信赖。
服务好，配送快。一如既往支持京东。
很好，满意。别人帮忙测了音质和相机，很棒。
外观可以，正在使用中。
性价比号，外观漂亮，想买64G的没货了。
物流给力，手机不错，样式好看。
这手机很酷， 性能高，又好看！
感觉真的很好，手机很漂亮。
我很喜欢！拿到手上很有手感！
包装的很好，很喜欢。
买过好多台华为手机，这台是最漂亮的，支持国货。
帮朋友的还可以吧，就是要剪卡。
京东品质，值得信奈哦。不错。
支持国货，不买烂苹果。
暂时还可以，就是系统自动更新，很烦。
看着还是不错的，刚拿到！
非常不错的一次购物。
合作愉快，已经确认付款，请查收！
今夕何夕，荣耀兮。这蓝色挺好看。
手机不错！很好看！已经用了3天了，没出现什么毛病！
手机收到朋友很喜欢！
货真价实，物美价廉！
送货快，服务好，很满意。
刚收到，还在观察中。。
华为品质还是可以的，外观还行，手感不错，非常温润。
下午收到了，才用，以后再评！
好！正品！物流一如既往的给力！
手机很好看，就是电池不抗用！
很好看，买给老婆生日礼物，她很喜欢！
纠结了好久才下单的，拿到手非常喜欢。没有让我失望。
电池不行，待机时间短，手机反映慢。
手机很不错，要是送个钢化膜就更完美了！
感觉很不错。手感挺好。就是拍照摄像头容易发烫。
满送呢？这么不自觉的。
非常好用的手机，速度很快。
大小合适，用的习惯，好！
手机超漂亮。京东物流，一个字：快！
第一次用华为，但是真的很棒！！！
用起来不错，就是物流有些慢，给四分吧！
机器非常好，是正品，京东你值得拥有。
就冲这个外形我就给满分。
发货速度很快，不错。
手机质感很好，比预期的强很多，华为国人的骄傲。
还可以吧，朋友买的，用了几天了，感觉不错。
给老爸买的，很不错，美美哒！快递小哥很棒！辛苦了！
东西不错。好评。以后还买。
发货速度很快，头天拍，隔天就到了。
手机不错，颜色跳，出众，。。
荣耀8以前一直没抢到，这次用券买很实惠。
手机挺好看的，用起来很舒服，确实不错。
外观可以，质量不错。
物流非常快，产品很满意。
外观漂亮，运行快。非常好，支持华为。
刚拿到手就放不下手，外形，性能都很好。满意。
女朋友很喜欢，使着很顺手，荣耀就是好。支持国产。
好评，整体做工很满意，先用一段时间，支持国货。
货已收到，送货速度快，赞一个。
帮别人买的，不知道怎么样，看着挺漂亮～
系统流畅，支持国货。吴亦凡加油！！
很好用！外观漂亮，系统反应快！
现在用着挺好的，我喜欢，华为产品信得过。
外观精美，就是分量足。电池也经用。
手机很流畅，暂时没有任何问题，照相还是不错的！
帮朋友买的，蓝色的真的好看！
颜值高，手感好，对，就是这样。。。
手机还可以，使用起来反应速度快，华为品牌很好！
双十一备货有点慢，但还是在期望期到了手里。
京东好任性，速度真心快。
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动！
这个得给个好评，确实实用，而且价格优惠。
很不错，比起p9的大黑边小了好多。
快递很给力，东东也很好。
还可以吧！目前没发现什么问题！
手机外观漂亮，运行速度快，不比苹果6S差。很喜欢！
颜值高，速度快，系统流畅！
新手机上竟然贴了一张膜，京东*果然名不虚传！
好，满意，意外的是手机比较轻。
京东购物真实惠，正品行货有保障。
物流很快，上午买下午就到了！
手感很好，喜欢，网速快，流畅。
非常好看，就一个字美，支持国货。
使用几个月，现在才来评价，不错的手机，你值得拥有。
价格很好，效果很满意，赞一个。。。
非常完美的手机，支持京东商城。
非常不错，值得购买的一个东东！
好，终于等到你了，棒棒哒。
非常好用！和宣传中一样的！物超所值！
收货用到现在，感觉挺好的！
大暴雨的北京送货及时。绝对赞。
挺漂亮的手机，已经用上，还不错。
送给朋友的，他很喜欢。摄像头开了一会手机就很烫。
国产荣耀。京东快速。
总体感觉很好，速度很快。
手机拿起来很不错，系统也很流畅，入手第二个华为了！
晚上买第二天就用上了，做工很好，运行也快！
没有想的那么快，还可以吧。
荣耀8双网通赠送VR眼镜不错。
很好，成功让我从苹果转到了国产，华为继续加油！
屏幕大小合适，外观可以，操作方便，像素也行！
实话实说，很不满意。
颜色很土，按键需要用力，手感不好。
帮同事买的，我个人觉得屏幕小了点。
真的很棒，支持华为！
相当不错，超值！值得推荐！
手机很好。配置很高，很流畅！
特意用了几天才才评价，确实不错，好用！
用着不错，还可以呀，啊！
很好用，容易上手，比我以前买的手机好！
发货速度很快，早上买下午就收到！
给我弟买的 应该还不错，支持国产。
电池不怎么用一天都要冲两次。
京东商城速度快，服务好值得信赖！
很好很强大 质量不错！！
之前买了一个觉的不错，推荐给朋友了。
好用，是自己喜欢的类型。
怎么没开发票？这是买的第二台了，用起感觉还行！
速度杠杠的，物有所值，非常不错。做工和使用同样棒！
速度快～外观好看～不错～下次再帮买一台送朋友～
华为送的快冲竟然已经被人领了，损失*，差评！
送货快，质量好，价格美。
手机确实不错外观漂亮，具体好不好用有待观察！！
昨天收到的，感觉很好，不知道会不会一直这样。
不错，很漂亮，十分喜欢，值得拥有～
手机还不错，系统还有很大进步空间，外观漂亮。
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
手机不能发短信，怎么回事？
买了好多个了，非常好。
华为的手机用着是不错，越来越觉得国产机好了。
用着还不错，还可以！
很满意，下次需要再购买。
返还键有点卡，质量不过关。
很不错，发货快，很满意。
用了十天，放歌的时候发现手机的其中一个话筒没声音。
还行吧，静极思动就魔兽。
朋友托我选的，我向他推荐了华为。
屏幕大小合适，外观也漂亮，分辨率不错。
赶着双十一，用了优惠券，确实便宜。不错。
很好，很满意，物流也很快！
手机用着不错，手感很好，是正品！
很漂亮，相机效果很棒！
手机还是不错。希望加强服务。
手机很漂亮，照相很给力，电池也经用，总之非常满意！
手机到手感觉还可以！
外形蛮好看、就是玩游戏有时候有点卡机。
外观漂亮，手感好，不错。
很好用哦，帮弟弟买的，他很喜欢！
哇哈哈哈，这手机给老婆买的，太爽了。天值地值。
手机很漂亮，已经用了一段时间来评价的！很好用！
速度真快啊！下午就到了！棒棒哒！
非常好！性价比高！手机也吵架不错！
摄像头偏成这鬼样记了，还拿出来卖。这是翻新的吗？
手机大小适中，单手操作非常方便！
盒子包装的挺精致的，里面手机也非常漂亮。
样子很漂亮，手感也不错，指纹解锁反应确实挺灵敏的！
收到了！谢谢你们帮我解决！
物有所值，做工精致，支持国货。
手机不错，刚到，用用再评论。
第二次购买了，很好漂亮！
女儿太喜欢了，非常漂亮，反应迅速。
性价比高，外观也不错，发货很快。没发现其他问题。
物流快服务好，继续支持京东。
爱我中华～用我国货！！！
很不错，超炫，价钱也可以，比店里便宜。
手机很不错，包装全新。
非常满意,质量很好，送货快，价格也实惠，很不错！
很好的东西，性价比很高。
电工师傅说是正品，质量不错，已经安装到新房子里了～
还不错，挺好的吧，很便宜的。
比6强太多了，漂亮。比v8也好不少！！！
主要是喜欢这款手机的外观，颜色，漂亮！
用几天才来评价的，不错！
已经用了半个月，目前没有发现不合适的地方！
送货很快，和描述一样，大家很喜欢，谢谢！
魅海蓝，颜色真漂亮。
好漂亮的手机，速度很快，用起来很爽快。
手机不错，物流更快，当晚下单，第二天就到了！！
很美，很漂亮，华为品质，赞！
不错，这是买的第二部了。
送快，r格合m，手感不e！
手机使用还是和原来的荣耀差不多，顺畅。
手机电池用的太快！其他还行！
质量比较好，价格合理。
可以的！手感不错，支持国货！
帮朋友买的，性价比高，外观也美，很棒！
手机外观好看，使用流畅，很好用！
很好用，超级漂亮！！！
爱不释手，用几天在分享心得。
外观漂亮， 系统流畅，拍照效果好。
京东购物快递给力手机正品，满意好评。
配置高，价钱适合！！
太漂亮，一直华为，第一次在京东买手机。放心，快速。
不帮人代买的。朋友说还不错。
双面玻璃，质感相当好！颜值超高！
很好用，不错，国产手机越来越好。
手机不错，正在学习中。
手机挺好，性能不错，运行流畅。
选择京东就是快。手机是新机，购物体验完美～
经常在京东购物，商品都很好，下次再来。
符合自己的要求，很不错！
外观很满意，性能方面以后在追加！
商品给力。服务好。赞。
试过感觉还不错，较满意。
手机行速度很好，支持华为值得购头。
手机很漂亮！内存大，很好用！非常喜欢！
看着还行，帮朋友买的～
好用，已经是二次购买了，值得拥有。
分辨率高，后盖很漂亮，系统比较流畅。
帮朋友买的，据说不错。一直用华为的。好。
还没开始用，用后再来评价吧！
正品，快递速度飞快。
产品美观，大方得体，功能全面，手感舒适。
质量很好，外观漂亮。
华为荣耀8魅海蓝才美得与众不同，京东物流快。
划算，速度快，妹妹拿到很开心，已经买了3个了。
挺漂亮，就是价格稍高，也没有用上券～～～
感觉还不错的   我很喜欢的。
手机很不错，流畅，关键颜值高！
第四次在京东买手机了，质量很好，值得信赖！
不错，很好！！！看看过段时间效果如何！
物流非常快，外观很好看，性能很不错，老婆很喜欢。
手机很给力，就去要加套餐，不爽！！！
使用起来不错，很给力，为华为点赞！
上午刚拿到，大小还可以 ， 反映速度很快！
手机手感很好，就是没有贴膜有点小小的遗憾啊！
刚买，应该会不错吧！
手感好，速度快，外观吸引人。
刚刚买的，还在体验。
很好用，很快，而且比较轻，款式也挺喜欢。
不想给好评。续航垃圾，二手机一样。
自我感觉比蓝色好看，运行绝对畅快，小心得用，怕摔！
目前还不错，不知道以后会怎么样。
速度很快～晚上下第二天早上就到了。
荣耀8颜值高，耳机孔有点歪，充电口不不是很方便。
手机还可以，用卷真心便宜，质量有待考验。
这款设计非常漂亮，包装也很仔细。手机信号不好。
国民手机！手感好！速度快！
手机使用还可以，用用看吧。
帮同事买的，很满意！
用着很不错，的确可以！！！
大爱，超级划算！包装完好无损！物流很快！
速度非常快，使用中！
还不错啦，华为也就这样而已！
用了一段时间，华为还是值得拥有的。。。
很好，款式不错，介绍亲戚朋友购买！
手机挺漂亮，运行速度很快。
手机收到试用了几天，使用满意。
刚到货，先用用再说！
手感好，双面玻璃很亮眼，感觉拍照还没我5s牛逼。
帮我妈买的一个，具体怎样不知道，应该还好吧！
京东超快速度、一直要买这个手机,很好！
现在用着还行，手感外观都不错！
很好，不错，我支持华为。
手机不错终于买到蓝色的了。
这款手机很好，货真价实，给个?！
确实不错！手机很强大！
外观绝对很?，拍照也不错。反应速度很快。
购物速度还是那么快，爽快！
还不错，手机被抢了，所以急着买一部用，性价比还成。
还不错 就是黑边有点大 而且指纹识别在背面。
一如既往的好用，一直买华为。
快递很快，手机也非常好看，就是玩游戏时有点烫！
手机不错，很流畅，指纹解锁很快。
挺好的呀！值得拥有！物流很快。
帮朋友小孩买的，很喜欢！
终于用上我心爱华为荣耀8手机！
手机刚用，还比较好。
手感非常好，给老娘用，挺好的。
非常出乎意料，下次还会来的~好卖家，继续关注！
宝贝很好，物流很给力，支持国货。
物流超快，宝贝不错，派送员哥哥好帅，脾气好！
手感超好，不细看以为苹果6那，运行流畅，值得入手。
系统有小瑕疵，屏保老是黑屏。
手机很漂亮，反应很快，京东物流更快。
东西不错，有需要再来。
国产手机不比外国的差，支持国货。
感觉还是64g的更值得一点，做工比荣耀7好多了。
一直用华为，从不让人失望。
第一次用华为，系统不错，电池的续航比很多手机棒。
东西不错，老爸已经用上啦，挺好的！
物美价廉，物流方便！
颜值很高，性价比确实高。
快递送货快，很热情，赞一个。
荣耀8漂亮，是正品，京东值得信任。
商品不错，值得购买。
买给爸妈用的，这个价钱非常值。
不错的机子，大气。很喜欢，赞一个，超级棒的。
机器没的说，性价比超级高！支持华为！
外形漂亮，系统也不错，物有所值。
这款机子太漂亮了，速度也快，昨晚试拍了车轨很棒！
手机还不错！指纹解锁很快！
系统不流畅，微信经常卡顿。手机发热有点过高。
帮同事买的，她很满意！
比较美观，系统还在试用中。
行，在京东买手机挺放心的。。。
手机不错,很好用。非常满意。
对商品很满意，十分的喜欢，超级赞！
才玩一下就发热了！散热效果不好！刷都满意！！
发货很快，用一段时间看看吧，外观漂亮手感不错！
非常好，很成功的一次网购体验，真不是盖的。
屏幕大小合适，手感很好。总来说还行吧。支持国产。
比理想的性能还要好很多，流畅度手感都很好！
手机很好用，挺流畅的。
感觉特别赞  2300这款手机值得入手！
手感很好，外观也很漂亮，很不错的手机～
手机还不错，你值得拥有～
帮同学妈妈买的，可千万别出问题啊！
外观太好看了，使用很好，非常喜欢，支持华为。
看起来挺不错的，华为手机也是杆杆的哦！
刚拿到手，不知道怎样，先用用看。
很好用，速度快，机子漂亮，非常满意。
明明白白我的心，渴望一份真感情。
一共买了两个，收到了后相当惊喜，超喜欢！
超喜欢的一款手机，用起来特别顺畅，性能给力。
不错，指纹解锁很赞。
超好用的手机，性价比很高，值得拥有，完美！
用了，还不错！还是比较满意。。
用过一段时间了，大小合适，方便携带！
东西不错，国产手机质量赶上来啦。
手机很好用，京东买得放心。
手机很流畅，京东真是快，好！！
用了几天，能想象中好看。
很不错的一款手机，功能很强大，值得购买！
送家人的，还不知道情况呢。
还不错?，目前用着还行吧！
用了那么久了！非常满意！不错！
还行吧手机挺好看的。
用了段时间来评价，感觉挺不错的。耐看实用，挺好。
外观精美手感舒适，很不错！颜值爆表！
很好的东西，性价比很高。
帮老婆买的，没看到怎么样，说挺不错的。
用了一天，感觉还行，第二台华为，但好像有点费电。
目前使用还不错，有待察看质量问题。
荣耀8，支持国产机，京东配送，速度快。安全放心。
给女儿买的生日礼物，非常好，。
不错。粉色很漂亮。比玫瑰金好看。
外观好看，使用流畅，华为进步很大！
用了一段时间了，暂时没有什么问题，流畅的很。
非常不错的机器！特意用了一段时间才来评价！
手机还可以不错，外观很喜欢，目前用的没毛病。
包装精致，物流配送员服务态度热情到位！
支持国产，手机确实不错，喜欢！
很漂亮，使用很流畅，值得推荐！
第一次买华为手机，真心不错。直持国产！
屏幕稍小一丢丢，玻璃后壳满分。支持华为。
很不错！外观漂亮，运行速度快！
帮同事买的，他说这个充电的不好。
颜值高，操作顺，速度快，真的被华为惊艳到了！
用了第二日还算可以！！
手机颜值高，运行还可以不卡，摄像给力。
以后我的人都没有了吗？
蓝色的配色不错，很炫酷。。。
手机不错，很喜欢?！
手机非常不错，蓝色是亮点。
华为荣耀，值得拥有！
用了一天挺好的，外观好看  ，华为这款性价比很高。
手机不错，快递也很及时。京东购物很满意。
替同事买的，不过做工不错。
手机给朋友买的，现在还不知道，反正先给好评！
超赞的手机。运行非常流畅，外观漂亮。爱不释手。
第一次用华为手机，还不错。
手机很流畅，外观漂亮，手感也好。
非常满意，华为果然是国货的骄傲，手机很好用！
帮朋友买的，大爱凡凡！
用了几天。感觉还可以。
很大气漂亮！主要运行快！手感很好！
很好的手机，越来越好用。
感觉还不错，手机非常好看。系统也很流畅。
帮朋友买的，用后再评价。
帮别人买的，送货速度超快！
双11打折，用完券还是很划算的。
大小合适，很适合女生用，大爱！！！
手机还不错的，支持国产。
质量很不错，京东快递就是6！
送的套子很不错，很合手机。
刚拿到的，还不知道好不好用，外观漂亮。
收到宝贝很喜欢，外观很漂亮，物美价廉，值得物购！
手机时尚快，目前配置比较高端，值得拥有。
物流速度很快，手机看着也不错。
非常棒的手机，美观，拍照很棒～
物流很快.，机子刚收到，应该没什么问题。
包装抽拉式，逼格很高啊！
送人的，据说手机信号比较不好，其他还可以。
外观很漂亮，但是我的手机卡要裁，还没有投入使用中。
发货快，物品基本满意。所以给好评！
速度很快，屏幕很细腻，支持国产手机。。
砸苹果换华为，忠心爱国！
一款不错的手机，家人用了，很喜欢。
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
蓝色一直没货   不过金色也很不错了！
试了几天，非常不错。
手感好～用着流畅！满意！
京东，我一直信赖的网购平台！！！
手机很好，速度特快，拍照片清楚。
不错，有耳机和保护套！
京东物流很快，商品也不错，服务很满意。
不错的产品！都比较喜欢！
手机颜值高。性能好！！
除了发热明显，其他很满意，支持国货。。
总的来说还行，暂时没有啥毛病，用用在看。
东西很好，还会关注。。。
很喜欢，速度很快，拿在手上很有档次哦！
现在华为系统比以前好些了。
货真价实，物美价廉！
华为荣耀8手机挺不错的！
支持国货，真不输苹果。
手机还不安 好评 赞。
待机时间挺长的。支持国货了。
很好用～手机很漂亮！赞一个！！！
系统流畅，非常好用，如果再省点电就完美了。
华为真牛叉，东西品质好！
东西不错。速度快。京东老用户了！
开关很好，没有问题。
值得购买的好东西，强烈推荐～
手机真好看，可惜买不到蓝色的。。
支持国产，满意好评，京东值得信赖。
品牌啦，应该可以吧。反正还没出问题。
好帅气啊！华为手机还是不错滴！
手机不错，接触手感很好，运行速度很快。
还好买的是4g内存的。
总的来说还可以，比较满意。
质量很好，大小合适，外观很漂亮。
正品。原包包装。机子反应速度快！
手机暂时用着还可以！
服务非常好，送货员辛苦了。
说好的手机套呢。。。
很流畅，运行速度很快。
不错，手感很好外形很漂亮，使用一段时间再来。
非常好，下次家里人换手机都华为了！
外观挺漂亮，好喜欢，刚拿到手，感觉挺好，支持华为。
京东有些客服真的蠢的要死，听不懂人话呀。
手机比我想象中的还要完美！
第一次用华为荣耀手机，总之，就是好用。
手机用的跟不错，就是感觉害怕摔坏！
支持国货，不错啊！系统流畅！
已经用了一个月，不错。。。
用了两天，还可以。暂时还没发现什么大问题。
手机好用，黑有不一般的感觉。
一直在，大家看看呀！
用了才来评价，手机指纹解锁真的快，性价比高！
刚刚入手，正在试用。
相信京东，值得购买！
性价比超好的产品，下次还会来买的！！
很满意，手机很漂亮，蓝色看起来高大上！
老公超级喜欢，蓝色很炫酷！
手机很不错哦！很喜欢！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
配送速度快，质量好，给个五星好评！
手机到手，非常漂亮蓝色没得说！
物流超快，手感不错啊，京东快递服务好。
手感不错，像素也好。。。
便宜，送货快，快递师傅服务态度很好！
非常漂亮的手机，性价比很高，值得购买！
很好用，速度快，照相非常好。
为什么新手机到手就被贴了膜？
还没有换小卡，用了再来评价。
手机不错，手感有点滑，性价比还是挺高的。
还是不错滴，反正是刚买，速度挺快！
感觉还可以吧，适合女生用～～
手机网速慢，用电快。
这已经是第二部了，颜值还是蛮高的。
还不错，挺好，价格便宜！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
手机很漂亮，而且用起来很流畅，感觉真的好值。
帮朋友买的，挺好看的。
不错，很喜欢。速度很快。
非常好的手机，手感一流！
漂亮好用的手机，系统飞快，拍照清晰。好！
用了几天在来评价的，各方面都还不错。
买给老婆的，手机外观漂亮，就是玻璃的比较滑手。
第二个，帮朋友买的。
商品质量还是很好大的，送货速度也快。满分！
品质可以，货真价实，祝生意兴隆。
手机不错，只是没有耳机。
手机很不错，一直用华为，会继续支持的。
是9月出厂的最新版，试用一天一切正常。
京东速度异常给力，黑色的，喜欢的不得了。
做工很好  有点不明白 为毛不送耳机呢？
很不错，很喜欢，值得拥有。
手机还不错，是正品，赞一个。
手机很漂亮，值得一买，金色很好看。
帮朋友买的，&hellip;！快递给力！
手机还可以，就是充电接口是C型口，不方便！
很不错。手感很好。很流畅。
一直很支持国产机，荣耀8很漂亮，反应速度很快。
这款手机外观漂亮，使用时系统流畅。
送货速度快，手机不错，满意。
手机很不错，样式操作都很好。华为越来越好了。
是官方正品荣耀8  手机真的是特别美！爱不释手！
国产手机质量还不错，又便宜又实惠，用用都说号好！
很给力，很及时，速度杠杠的。
手感还可以，价格也实惠。
质量棒外观时尚，有足够的理由支持国货！
第三次买了，不用多说了！！
挺不错的手机，外观漂亮。。。
手感不错，白色漂亮，用用再来评！
5.2的屏幕，个人用起来觉得单手操作有点大了。
性能也不错，速度也很快。
用了半个月 个人感觉这款手机还是不错的  。
系统流畅，颜值不错，华为值得购买，好评。
到手发现太漂亮了！！！
不错，功能很强大，运行速度快！！！
不错，高端大气上档次。非常满意。
手机流畅，指纹也很灵敏，但是画字母开应用不能用。
给老婆买的，非常棒，准备再入手个。京东不错。
非常好，一直想要的，送给老公的。
手机性价比很不错，拍照的功能也很好用。
手机到是很漂亮，用着不习惯！
挺漂亮的，现在用着还行，使用一段时间看看。
一直用华为的手机，第二次购买，很喜欢。
机子做工精细，包装很大气，云服务很便捷。
超快。支持国货，看好华为。
手机挺不错的，用了之后很喜欢！
京东购物可以放心速度很快，东西还不错。
好用，外观也不错，不卡，顺畅，性价比比较高。
荣耀8非常不错，好用，京东到货快！！
买了送同学的，反馈说用的很好，他很喜欢。
采用2天，还行，等待观察和使用一段时间！
手机不错，速度挺快。
荣耀8如愿得手，非常好看。很喜欢。
商品不错，性价比高。
手机不错，高端大气上档次。
头一次购买华为，感觉不错。有待观察。
华为手机还是很不错的，大家快点行动吧！
买手机赠送的。有荣耀logo。
照相效果很好。支持国货。
不错哦，配套的。可以有。
很漂亮，但折射不出玛莎拉蒂。
很满意的一次购物，如果能多送点手机配件就更完美啦！
快递太快了！质量咋样？反正不是我用！
屏幕大小合适，外形漂亮，很喜欢。
质量很不错，值得购买。
用着还不错，速度可以吧！！
机子非常漂亮很喜欢，遗憾的就是没有耳机。
好手机，已经用上，耀眼。
手机性价比很高，运行很流畅！系统很牛！很赞！
商品包装很满意，送货速度很及时，总之很赞！
蛮好看的，比较满意。
是正品，整体还可以，就电池耐用性稍差！
服务非常好，送货员辛苦了。
买早了，跟小米5s乐视3pro一比太贵，后悔中。
屏幕大小适合，单手刚好握住，外观漂亮，超喜欢。
给家人买的，京东一如既往的快，喜欢。
品牌啦，应该可以吧。反正还没出问题。
挺好用的，朋友挺喜欢的。
京东的手机没什么好说的，正品。
很不错，挺好用的，很喜欢！
简直不要太漂亮～爱死了～
大小正好，手感不错，就是2.5d弧度很难贴膜啊。
由苹果换为华为，真是正确的选择。
蓝色的荣耀8的确很漂亮，必须赞一个！
美轮美奂，正点，爱死了！
好好，网易产品真的很，出，支持国货。
荣耀8 国货精品啊！！
已激活使用，速度快，京东赞一个。
手感超级赞，反应速度非常快。我华为就是牛掰！
外观漂亮，功能强大，运行速度也很快。
真是快，晚上下的订单，第二天早上九点半就到货了！
感觉还不错，华为荣耀值得拥有！
价格实惠，物流速度快，很不错。
手机到手了，速度非常快！
手机值得购买，像素高，屏幕大，触屏灵敏！系统好！
正品，很漂亮，因国庆期间，物流慢了一天，可以理解。
手感不错，样子挺讨人喜欢！
很漂亮，好用，物流也很快，第二天就到了。
很满意的一款机子，给京东点赞！！
不错，这次帮朋友。京东自营就是杠杠的速度也快！！！
本来就是预定，没想到这么快。
手机不错，颜值爆表。
第一次用华为的手机，非常好！
不错，很时尚，速度很快，待机时间也长！
手感真的不错，运行也快，比较满意的一次。
很好，不错！值得购买！
五天就不能开机了，质量太差！
用了一段时间手机没出现过什么问题，支持华为很满意！
手机满分。好看。拍照美。用起来顺手还顺畅。
挺不错的，还在使用过程。
很漂亮大气，好评！！
机身看起来很美观，反应也快，物流给力，打满分。
华为的手机便宜，配制高，喜欢，送货速度很快。
手机很漂亮，比较惊艳，买来送人嘻嘻。
东西不错，下次还要买个送人去。
很不错的手机，性价比很高！
服务非常好，送货员辛苦了。
附赠的，不怎么戴保护套，吃灰中。。
挺好的，外观很好看，运行挺流畅！
手感不错，做工比7好多了。
买的第二部了，性价比很高，支持国货！
正在使用中，第一次在京东购物还是比较满意的。
手机不错，挺好，物流也很快，喜欢。
超好用，小朋友们很喜欢。
商品不错，值得购买！
再次购买，送货快，服务好。
很漂亮，果然美得与从不同！发货也超级快！
华为荣耀，我们的骄傲，一如既往的给力！
整体感觉挺好的，是正品。性价比也非常高。
目前感觉还不错，期待以后还和现在一样。
机器不错，一贯华为，支持国产。
掉价了早知道双12买了，手机不是很好，真的。
十分漂亮！而且很好用！第二台荣耀手机了。
漂亮的手机，爱不释手啊。
确实不错，触感特别好，而且还比较清晰，漂亮，好评。
操作简单，运行速度很快。非常满意。
华为手机确实不错，这一款性价比很高。
还是很不错的，手机很帅，抢个黑色真不容易。
不错，华为机够靓，好用，价格实惠。
这是我用过手机中最骚气的一款，赞赞yi赞！！！
东西还是很不错的！！
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
顶配第二台，听说像爱疯的玫瑰金。
别的不说，就冲这做工，这外观，还要啥苹果7？
手机不错，给媳妇买的，她很喜欢。
吹牛吹得连耳机都没有我也是醉了。。。
后盖美美的，解锁速度快，运行流畅，支持国产！
好东西，支持国产机。。。
手机很漂亮，运行速度也是杠杠的。
屏幕大小很合适，支持国产！
京东直营，是正品，满意。
优点：1、相机不错。
手机很好，各种好！配送很给力！
外观个人感觉还可以！！！
使用情况良好，尚未发现任何问题，非常满意。
很好的手机，在京东上就是放心。
手机很漂亮，通话和上网都很好，推荐购买。
不错！大小正好，款式漂亮，赞！
特别的喜欢，下次再买。
不错，第二天就收到货了。
物流超级快，手机也很不错，很满意！
手机很好用，国产也给力！
一直用华为手机，京东自营值得信赖！
很漂亮的手机，喜欢，很流畅，就是不送膜！
非常不错，很好用，手感比荣耀V8好！
手机做工很好，还没发现什么缺点，京东物流快快快。
这机子真的相当好用，满意@！
送货挺快的，京东质量和速度还是很有保证的。
女票很喜欢，棒棒哒。
很不错的机子，荣耀的忠实粉丝！！！
荣耀6之后的又一经典大作！
好看，喜欢，物流溜得飞起。
大小刚刚孔位合适，挺好的！
非常漂亮，值得拥有。
外观不错，看着很有欣赏度。   先用用看。
手机目前用着不错，感觉照相时人像有点变形，为何？
非常满意，手机很漂亮，不错！
全家的手机都是华为荣耀，好好好。
性能够用，大小也合适，外形不low，满意。
快递速度快，手机很漂亮，还没启用。用了再追加评论！
买了三台，系统顺畅，颜值很高。
华为手机质量不错，支持国产，帮朋友买的！
京东快递速度，服务热情，正品有保证！！！
还是蓝色这个版本耐看啊，看着帅气！
活动买的很划算，送货速度快！
中国的华为，挺牛的，颜值颇高，性能也挺好！
很不错，手机好用，服务也很好，希望继续努力。
还可以吧，只能说物有所值，支持国产！
好，等了一个多月，终于等到了，给力。
还可以，就是容易发热！
双十一购物，为了一点点价格，牺牲的是时间。
正品行货，快递神速。
这手机太滑，多亏送了原装壳。
商品不错，物流快，质量至正品，以后还来京东买。
帮朋友买的，不错的手机！
手感不错，大小合适，运行流畅，外观精美！
从六到七至现在八，就属八颜值最高。
荣耀手机果然速度快，性价比高，外观好看。还要买！
还可以，估计很好用。
旅[前一天收到，至今用得还不错，快递也很给力！
在京东买手机，运输时间短，非常好。
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
帮朋友老爸买的，还不错，赞！
很喜欢，拍照效果好。
帮别人买的，外观漂亮，性能不错，系统优化有待提高。
外甥女大一时候帮她下单送到学校，孩子很满意！
质量不错，快递给力，服务满意！
好的东西不用说。继续支持。
蓝色果然很惊艳，没选错颜色！
好第三十一部华为手机，支持国货。
颜值真的很高。不知道以后会怎样，我会追加的。
华为荣耀手机好用，已经是买第二部了！
哈比比，很好的手机。
手机就是像素感觉不是很清晰！
手机真心漂亮，惊艳。
手机很好，不错啦。。。
款式简约漂亮~功能强大~到货及时！
屏幕握感很好，手机反应很快，外观超出预期，很漂亮！
清晰流畅，这款手机做工好，发货快。
跟之前买的小米差不多好像！！
手机不错很好用很喜欢。
手机很漂亮，系统很流畅。在小一点就更好。
手机是真不错，等了一星期，值了！支持国产华为！
东西好，价格便宜，送货快！！！
价格很不错 质量好 给力 使用一下再说！
手机太漂亮了！特别赞！
手机不错，刚用两天。
帮朋友买的，据说颜值很高，很满意！
手机非常好！支持国货！
非常喜欢！！满意售后！
第一次京东购买手机，跟值得信任。
买手机一直都是荣耀了，这款超喜欢。特别是尺寸。
非常喜欢指纹识别的设计，用着很方便。
真的很不错，颜值高。
非常满意的一次购物体验，手机反应快，外观漂亮。
送货快，服务好，价格平。
感谢快递小哥，送货速度很快。
良心产品，中端机首选！
很好的手机，抢了一部开心死了。
手机很漂亮，拿在手上正合适，非常不错，支持国货。
华为国产品牌第一，蓝色漂亮，送我老婆买的，很喜欢。
产品非常漂亮，运行流畅，推荐有需要的朋友购买。
这手机真的漂亮。我剪的卡，还可以用。
很喜欢！哈哈哈，超级好用！
可以，今天到了，用着不错，蛮快的。
很不错的商品，买了很满意。
黑白双摄，长短两焦，一直用华为，发现爱国产很容易！
买了这么长时间才评论，用的很好物流也很快，赞！！！
货已收到，没发票没卡托顶针。手机使用中，物流一流。
帮别人买的，不知如何。
本来以为手机会很大，但是到手之后发现非常合适。
不错，买给我妈妈用的，很快！！！
很喜欢，支持国产，加油！！
价格优惠！快递速度！支持京东！
手机很好，漂亮。要剪卡怎么剪啊。
荣耀就不用说了吧，。，关键京东价格给力啊！
功能全面，做工精细，不属于任何一款国外品牌手机！
哈哈，运气好抢到了！
新机器还没装SIM卡，里面竟然有14个联系人？？
外观很漂亮，手感很棒，运行速度很快，支持华为！
今天刚拿到，配送蛮快的，东西用一段时间才知道好坏！
抢购的手感不错，可惜没抢到我想要的颜色！
物流速度杠杠滴！价格实惠！双摄像头牛逼！
看到了手机质感还是不错，一如既往五星好评。
我第一次使用华为手机，觉得还不错，很好用。
很不错的手机，样子也挺好看的，很喜欢。
手机很好，漂亮～～～
华为手机确实不错啊！京东的服务也是没话说！赞一个！
手机运行不错，比之前的系列好多啦！
高端，大气，上档次，值得拥有。
还可以，就是没有膜。
不错，就是准备晚上收货的，第二天早上才收的。
东西满意，方便快捷，好评！
很漂亮，高颜值，性能不错，值得入手？
不错对的起这个价格。
好用，外形好看，运行流畅，大爱！
双摄像头，照相非常清晰，蓝色的也很好看，性价比高。
运行速度挺快，像素高，华为手机非常不错！
手机用了一个多月，感觉很不错我很喜欢。
手机外观好看，送货快，无破损。
很好看，黑色的，大气！
挺不错的手机，外观漂亮。。。
手机很漂亮，给我妹妹买的，她很喜欢。
非常棒，支持国货。。。
支持国产，和描述的一致。
用了几天来评价的，功能非常强大，颜值高。
手机很漂亮，物流也给力，非常满意。
刚收到，玩几天再来评价。
帮同事抢的，不错，性价比高！
一句话很好很值很强大！
整体还好，但声音好小！
外观骚气，太漂亮了，喜欢，手感好。
没几天就降价了，差评！
不错。京东送货超级快！非常好！
同事购买的，还是挺不错，支持～～～
挺好的，隔天早晨就到了。
还不错，蛮好用的～还算流畅～
可以。手机外观很漂亮！
不错。一般吧 也就是那回事。
手机外观很漂亮，运行速度也可以，支持国货。
买来送老妈，很不错。
性价比比较高，用着也不错。
蓝色很时尚，外观漂亮，直逼某果7，支持国货。
今天收到了，第一次用华为，希望能耐用。
太差了 老黑屏 还得插上电源才能开机！
很好的手机，好用，实惠。很喜欢！
东西很好 物流也快  不错 还会光临！！！
手机用了快两个月，感觉相当不错！
手机外观不错就是耗电比较厉害，像素一般。
很好速度很快质量不错。
手机很漂亮，刚到呢。。。
速度很快哦，拍照也不错。非常好。点个赞！
除了手机有时会出现闪屏状况，别的还行吧。
开始有点担心，拿到手后觉得我的选择是对的。
好用，照像也很清，音质也好。好评。
外观漂亮，运行速度很快，国产机里的精品！
很满意的一次购物，华为荣耀国产机的骄傲！
送给某人的，表示很喜欢。
还真不错、便宜又实惠、发货速度给力、再接再厉哟！
颜值、运行速度都很满意，?。
颜色不错，支持国产。。
太好了。开心蛮好用的。下次害得来啊。
物流挺快的，手机也很好，可以。
东西收到效果不错，款式好看！
手机看起来不错。挺好看的。
买给老爸用的，不错了，他很喜欢。
京东华为值得信赖敢情！
大小适中，外观漂亮，配置不错，值得购买。
非常不错，值得信赖！
非常不错，值得拥有！
一直信赖京东的质量，没得说。
虽然自己没有用到送人的朋友反应说不错。
速度快，包装完好，服务也好。
很漂亮，颜值没得说！
东西不错。挺好的推荐朋友来买。性能可以。
手机非常不错，外观好看，也实用，中国崛起！
是正品，还不错。真的很漂亮。
网购上京东，多快好省！
老公说蛮好用的，功能强大，速度快！
不错，替别人买的，评价很高，比华为商城送货快多了。
不错，挺喜欢的，都在用华为的手机，支持国货。
用了2天充电器就坏了，修竟然还让我自己付快递费！
荣耀8，十分好用，物有所值。
机子很漂亮手感不错，其它以后再加评，赠品都没有。
物流很给力，给快递小哥点赞，先试试手机再来评价！
不错，反应快。美观大方。
本来想买金色的，可惜没货，用来挺不错的。
好手机！！华为军工企业！支持！
可以手机好用，送货也快！！
手机不错，很漂亮，速度很快。我的第二部华为！！！
还在使用，外观好看，运行速度也快，目前未发现问题。
手感很好，手机精美漂亮，网络信号稳定。
华为不错！很好用！支持！
做工好，反应快。手机非常漂亮,很喜欢。
已经第三次购买了，真的不错的手机！
叫耳机都没有！无语！
还不错。不过双镜头，感觉色彩饱和度很一般。
昨天到货，京东快递还是挺迅速的，手机好用，点赞！
挺不错的。其实正面板要是白色的多好。
漂亮，手感挺好，内存够大，相当好用，就喜欢华为。
手机颜值真是高，可以说很惊艳了！
还不错，挺好的吧，很便宜的。
华为的手机，一直都让我很喜欢！
外表看不错，还没用。
说好的32G呢，少的8G是不是填给其他手机了？！
使用中～有点小卡机喔！
总体来说还不错，国产手机不比以前了。
性价比不错，手机很漂亮。
非常好！值得购买！白天付款方便快捷！
朋友说还可以，很好。
十分满意的一次购物。
外观很漂亮，做工也一流，操作很流畅，严重支持国货！
手机不错，就是电池容量有点不够用。
性价比高，国产荣耀。
帮同事买的，她很满意。
手机还不错，快递员冒着烈日送过来了，给个赞！
服务非常好，送货员辛苦了。
不错，服务态度好，快递速度也快。
手机很漂亮，手感很好。
手机很好，很强大，最重要是支持国产！！
宝贝收到了，非常好用，超级喜欢！
很好，速度快，功能齐全。
外观靓丽、运行流畅，可以自行设置控制软件权限。
很漂亮的一款产品，颜值超高。
外观漂亮，颜值高，拍照好！
服务非常好，送货员辛苦了。
一直是华为的用户，手机真心不错。
手机很漂亮，系统哼流畅。
一如既往地支持华为。
国产手机，很不错，反应快，支持。
不错，挺好的，五分好评哈！
还行吧，不过内存缩水了10G，我就呵呵。
手机很漂亮，我经常玩游戏，1天1充没问题。
哈哈，活动超给力啊。物流快，快递员服务好！
反应很快，蓝色买不到，太帅！
各方面都不错，手机也不卡 快递给力。
没耳机，什么都没有。
荣耀8真心不错，就是充电接口弄好点就完美了，大赞！
外观挺好看的！性能用了再说了！
刚买的，还没用，感觉屏幕太小了，别的还满意。
使用一周总体感觉很好，快递很给力，一次不错的购物。
手机还是可以的，就是价格小贵。
挺好用的就是很多功能待研究！
外观漂亮，屏幕刚好合适，系统反应很快，不错。
各方面都还满意，只是贴膜不好配，比较头疼。
手机很不错！就是送的东西有点少！
黑色的很惊艳，京东送货速度给力。
其他还好，就是这数据线，也忒差了吧！
特别好用的手机啊。挺美的。
手机收到了，款式很好，好喜欢！哈哈哈！！！
现在手机厂连耳机都不给配了吗？也没有贴膜送。
不好用，新手机还卡。很容易发烫。
一直都是华为荣耀的铁丝，值得信赖！
手感还可以，支持国货。
大小合适，颜值高款式非常喜欢。
秒杀到的绝对物超所值超赞！
太好用了，赞\(RQ)/！
还不错，不过nfc在北京使，反应有些慢！！
手机的性价比很高，国产的大牌子，确实不错。
给儿子买的，他非常喜欢。手机颜值高。性能也不差。
喜欢给朋友买东西，京东购物就是好。
符合小女生的审美观，用起来感觉还行。
很好的东西，性价比很高。
质量很好！真的值得购买。
待机时间长，手感好。
速度很快！第二天就收到！但还木有用！
多用今天再来评价，做个负责任的消费者！
买完就降价，keng 爹！
手机非常时尚，年轻人首选！！！
手机手感很好，很漂亮，系统真的很流畅，支持国产！
手感OK，挺喜欢的，指纹挺灵敏的。
外观挺好看的，系统运行流畅。
物流很快～快递员服务超好～
终于到手了，双十一的速度还可以，手机很流畅。不错。
男生的话屏幕大小刚好，颜色也不错。
手机不错，想要个蓝色，可惜没货，白色还凑活吧！
双面玻璃，系统反应速度块，手感好。
还不错  ，不过要是魅海篮的话就更好了。
快递哥送到办公室来的。真是服务到位啊。。大赞！！！
手机很好，黑色的很大气。速度很快，总体感觉不错。
满意，速度快，快递员沟通及时！正品无疑！
手机很好，很不错。。。
不错了，满意，东西很好用！
朋友拿我账号买的，不做评论！
很好啊，相信京东没错了，哈哈。
手机到货速度很快！！
手机很漂亮，很喜欢！
国产精品，好货值得支持！
已经不知道是第几部大华为了。
买了两台。你说好不好呢。
手机完美  颜值非常高！目前还在使用中！
用券买的，超值！比官网演奏会，京东给力！！！
手感极佳！！最重要的是信号要好呀！
好评，超过多少个字可以得京豆，现在够了吧。
嗯手机很好看，反应也很快，非常好！
东西很好，价格便宜这是第二个了。
物流速度很快，手机我很喜欢！！
手机很好用  抢到的也很划算！！再接再厉！
配置挺好，用着也快，大小挺合适。
老婆非常喜欢，手机很漂亮。
一如既往地好，京东物流杠杠的。
不错 性价比很高！！
产品很好，服务态度也好！
外型好看，运行也快，是款很不错的机。
还过得去，一般般！用一段时间才能知道质量！
手机已收到，暂时用着还不错！
华为的品质值得信赖，这个手机用的非常流畅。
屏幕大小合适，外观可以，操作方便，像素也行！
买了三部。送给侄子他们   都很喜欢！
还行，家人挺喜欢的。
有点阴阳屏，其他都好！
使用还很不错，性价比高！
看看，好看吧，呵呵，不错，特别满意，必须五星好评。
对商品很满意，十分的喜欢，超级赞！
屏幕大小合适，运行流畅，手机典范，完美！
东西不错，送货快，下次还要多买！
不错，机器相当好，不输苹果机！
手机质量很好，性价比也高！
好不容易抢购上的，非常喜欢，高端大气上档次。
给小舅子买的，他很满意，认可华为。
没见到，不知道咋样。
用着很不错，我女朋友非常的喜欢！
很好用！支持华为！！！
手机不错，一直在用荣耀系列！
不错的一款国产手机，华为没有让人失望。
拼尽全力支持国产机皇：华为！
收到啦！白色也挺好看的！
商品质量果然不是盖的！
超级强大的手机，性价比高，值得购买。
支持国产，质量，性价比都没话说！
很有性价比，非常愉快的一次购物体验。
手机还不错，很喜欢，先用用看有没有异常。
运行流畅 整体使用感受不错 值得学生入手！
手感很好，不过太滑了。。。
蛮好的，大小适合，外观好帅，功能还不错，电经用！
发票名字不是我本人，搞什么东东。
颜值高，全家都用华为手机，很好。
挺好看的，系统也很流畅，希望续航也不错吧，哈哈。
上午订购下午就收到货了，快递给给力，手机不错。
送货快，手机用着挺好的！
手机不错，京东送货速度杠杠的！
很好，非常满意，物流服务态度热情。。。
太好了，外观美观大方，速度挺快的。
真的很好用啊，反应快，而且外观也很漂亮。
真是不错，快递也神速。
很好，京东正品保证，发货也快，服务也好！
先看着可以，用一段再说！
快递很给力，质量可以，很喜欢。
不错，很好。快递员很认真负责。
国产商品中的超级战斗机！赞一个 性能很强大！
手机很漂亮用起运行速度流畅，是正品。
手机很漂亮，正在使用中。
机子很漂亮！照相像素高，很清晰！
手机很棒，质感超级好，一直很信赖华为！
帮朋友买的，性价比很高。
手机很不错，物流速度很快，非常赞。。。
京东给力，线下基本没货！！！
耳机孔处有明显划痕。
居然没有耳机，这也叫标配？
非常划算，比外面便宜多了。是正品。
先用用，过段时间再来评论。
钢化膜和机身颜色严重不符。
东西一如既往的好，物流也很快！
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
支持国货，华为不错，京东快递也给力，上午买下午到！
质量不好，没怎么摔，屏幕就碎了，差！
棒极了，很好的！极力推荐！
手机很好看，速度快，尺寸大小刚合适，满意，好评！
外观漂亮，双2.5D玻璃确实惊艳；拍照效果不错。
用京东，更放心。就是奶-茶-妹最近没有看到了。
整外观设计很精致，运行速度也快，单手操刚刚好。
很漂亮的手机，只是因为双十一发货太慢，但可以理解。
物流快，服务好，手机运行流畅，颜值高。
京东快递真快，手机外观不错，也好用！
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动！
很好用，系统很流畅，手机完美。
外观好看，速度很快，配送也给力。
我的手机充电器用了不到一个月就坏了，怎么办？
手机挺好的。给的壳子也不错。喜欢。
屏幕大小合适，和苹果类似，反应速度也挺快的。
物流很快，手机很好看，很满意！
这个手机确实不错，值得推荐！
很好用一直用这个牌子的非常不错。
包装完好。物流好快。总体还可以的。
手机很好，是正品。已经使用2天了！不错！
发货送货的速度都挺快的哟。
用着还可以吧，白色的很耐看。
很好，白色颜值很高啊，用起来很舒服。
谢谢京东，信赖华为，满意！
帮别人买的，也没看怎么样，希望好用吧，支持国产。
颜值高配置好，好用不解释～
手机不错，很喜欢。。样式也很赞，大小也比较适合。
手机挺好的，很喜欢！
非常漂亮的小8，速度够快，样子够酷，孩子很喜欢！
好用，实惠，性价比高！
机子外观很美丽，性能也很好。
外观好好看快递好快呀！
没有发套，爱的要死，希望把套补发了！
京东就是给力，充电快，电池耐用，非常满意。
真的很不错，朋友很喜欢，要有需要还会来继续买。
手机还不错。够用了。颜值可以。
用着感觉不错，支持国产。反应速度挺快的。
手机包装完好，正品。
确实是高颜值！附赠了TPU套，那膜要不要贴了？
确实不错，值得拥有！华为强！
充电快！外形漂亮！就是没有耳机遗憾！
漂亮，运行快，屏幕清晰。设计简洁大方。
不错，性价比比较高。手感很好 哦 。
外观很喜欢，配置也可以。
外观靓丽，运行流畅，老婆很喜欢，非常不错。
京东商城，值得信赖！
好评！宝贝很好！发货很快！
外观很漂亮，手感也很好，屏幕不咋的，有迟滞的情况。
非常好，外观十分美！
使用流畅，音质好，满意。
手机很好用，长得也好看，很喜欢。
速度还可以，感觉还行。
手机不错，反应很快。
挺不错的一款手机，颜值高，系统流畅。
这手机不错，希望以后系统优化能超过小米。
非常喜欢，功能强大。
第②日即到。茶耀V8，8各一部。
非常的好看，手感极佳，不错！
偶尔死机，希望能用旧点，这个牌子还不错！
商品不错，值得购买。
反应快，还有华为的客服超赞的。
一直喜欢在京东购物，质量保证，送货速度快！好评！
很不错。开机用一段时间来给个好评。
真的很不错的一款手机，性价比很高，挺你！
确实是美到极致，华为一直坚持使用下去！
不错的手机！很好用！相信京东！
电池不是蛮经用，指纹识别用不了，连个耳机都没得。
反应挺快的，感觉还不错，用一段时间再过来追评。
手机很漂亮，同事们都说适合女孩子拿。
好好用，等用一段时间再来评价，就是没抢到蓝色的。
一直信赖京东，配送服务又快又好。
手机搞活动。价格也划算！
赚钱的东西要多买点。
货已收到，非常满意！
收到我想要的蓝色荣耀8了，很完美很喜欢。
刚刚用，目前没有什么问题，还不错。
双十一前买的，好后悔啊，又降价了，！
功能很多，挺喜欢。外型杠杠，物流很快。
第二部给女朋友，cp感爆棚！
颜值高，流畅好用，还是不错的。
一直喜欢华为，放心。支持国货。
国产手机中的精品，我周围许多苹果粉都改华为粉了。
手机确实有颜值，比较流畅！目前还没有其他问题！
还行，没有发现不好的。
还好。与机子吻合。没有偏差。
很好看，使用很流畅，比iPhone7好很多。
外观精致，手感很好。
还不错。就是没有隐私保护功能，其他还好，像素可以。
质量不错，值得购买。
物流超快，手机非常好，运行流畅，外观漂亮。
京东品质，非常满意！
相信华为，值得信赖。
非常漂亮关注了好久终于抢到了。
颜值高，性能强，值得入手！！！
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！
假的，看看京东自己卖假货啊！
货真价实，物美价廉！
手机真心不错，爱不释手的感觉！
帮老乡买的，她很满意。
这款手机非常时尚，功能也可以。
很给力的一款手机，不比五千的果机差！
买了一个周，各种卡顿，死机，连不上网！
为什么要这么多字呢，产品还是不错的。
不错，就是蓝色的买不到，有点可惜。
很不错，送货速度也快，快递小哥服务也好，赞一个。
用了这么久才上来评价！华为，你值得拥有！
帮朋友买的，很喜欢的！
卖家很热情！东西很精致的！下次再来光顾！
物流好快。质量可以。不错。
感觉用的还可以，屏幕大小够用！
用的不错 ，很漂亮。玩游戏看电视也很好。
蓝色不能用券，这是唯一不满意的地方。
指纹收集器，cpu若略差，做工精良。
京东买手机还是比较信得过的！
手机很好用，很漂亮，物流快。
好用，漂亮 ，喜欢。
满意，唯一的遗憾是手机摔坏了，着急用没买到蓝色。
抢购到的！非常开心哈！！！
使用流畅，外形美观。
好用，实惠，支持国产！
给朋友买的，听说，感觉很不错！
好用的手机是不用说太多的，就一个字：很好！
非常好，很成功的一次网购体验，真不是盖的。
非常漂亮。送快递的小哥很好。。哈哈。赞一个。
很好，正品。经多天的使用，质量不错，给赞。
手机颜值很高，运行速度快。
手机很好，很喜欢。送货速度很快，第二天就收到了。
很好，不错，就是没有64g有点小遗憾！
信赖京东，品质有保证。
帮同事买的。还不错。。
快递超快，第二天到货了，用了几天，是正品！
用着很不错 指纹解锁速度比苹果快 支持国货！
小妹纸很开心，很喜欢。
很好看，期待使用时间长。
收到货了，终于，很开心。给赞！
第第二次购买了，好评。
东西很好我很满意，相信京东！
很好用，性价比很高。送货也快。
颜值没的说，质量也挺好的，京东的物流太给力了。
朋友特喜欢。一直是代购高手。哈哈。
外观挺漂亮！性能还不错。
世界五百强，中国第一，杠杠滴。
手感非常棒！做工精细！操作流畅，好手机，华为造！
很喜欢，一直在京东购物，服务很不错。
推荐的时候说的天花乱坠，实际居然连个耳机都没。
物流一如既往的快。手机很漂亮。遥控器功能非常方便。
很不错，收到了！速度快，正品有保障！
华为新机很不错，让人满意！
手机真机很好看，对华为心动了。
价格合理，挺好用的。
手机非常不错，妈妈很喜欢。
性价比很高的手机，喜欢。
10个字的评价，好讨厌啊，东西不错！
高配64G的，怪不得好多人喜欢蓝色，就是好看。
终于买到心仪的手机了！
不错的手机。第二天就收到了。
商品很称心，服务很给力。物流速度非常快！
还行吧，没发现问题。
第二台荣耀8，特别喜欢，支持华为。
怎么连条耳机钱都没？
手感很好，屏幕摸起来好滑。
很好看，系统也挺快的，性价比很高的手机，支持国货。
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
送的皮套很不错，高大上，赞一个！
我一向直接不玩套路啊啊！
挺好的，越来越喜欢它，后盖很不错～
用了一段时间才来评论，机子不错，外观也很漂亮。
华为荣耀8是我买到的最好用的手机，超级赞！
很满意！手机很漂亮！
外观很漂亮，功能很强大，系统很流畅，比较喜欢。
蓝色经典、绝对超出你的想象！
很不错的手机，就是充电器不是通用的，其他的都好～！
手机很好速度很快支持国货。
买给老妈的，先拆开验证了一下，好好好！！！
挺好的，我一直用的都是华为荣耀的。。。
真的不错。相机像素挺好的。
给老爸买的，都说挺好看，也好用。
买了没几天就降价了，差评！
买给老婆用的。粉色很好看。用着反应很快。
想要金色没抢到，只能抢这颜色！还不错！
有了一个星期，还不错，浏览器有事候容易卡住。
性价比高，京东值得信赖。
手机质量不错，反应很快，京东给力！
非常不错的，自己蛮喜欢的！
颜色很赞，手感也不错，特爱的！
总体来讲还是不错的！
刚收到货，简单体验了还可以，但充电线不方便。
照片与实物相符。感觉不错。
拿外观美，着手感好，挺轻巧，反应速度快。挺不错的。
很漂亮！非常喜欢。下次还是来他家买。
手机很好，华为值得信赖，相信京东！
用了优惠券，价格还是不错的。
目前没发现什么问题。挺好的。
不好用，没前途，买亏了！
手机很好用，就是有点发热！
好好的。很新。手机壳也好就是不让用优惠券，唉。
送给老公的，很喜欢，断货几次才买到，不错！
很不错的宝贝！下次再来。
手机没问题，这是给京东的差评。
特别快！非常喜欢！！
用了十几天了，很好没任何问题。
挺好的，用着挺不错的。
没有耳线，不喜欢，手机网络也不是特别好。
帮朋友买的，性价比很高。
正品，好用。漂亮。流畅。没有发现异常。
好用的手机，推荐黑大家！
手机颜色很好看，用起来十分流畅。
还不错的手机，帮朋友下单的。南京能当天到，真好。
手机挺不错的，帮朋友买的。
合意，速网速快，手感好，配送员服务质堂量高。
不错，平时用用足够了。
手机很漂亮！功能强大！
手机不错，买了两部。挺漂亮的。
给男朋友抢的，他很满意的耶！
感觉不错，大小适中，手感特别棒。
产品挺满意的。京东服务更是到位！
我一直使用华为，物美价廉，还支持国货。
感觉挺好，相信华为和京东。
挺好用的，老公很喜欢??。
帮朋友买的。我确得还不错。
很漂亮，华为手机很好用。
使用很流畅。买了好几个了。
第二胎鸡了，金色比白色好看。
第一次买华为，刚刚开始用，感觉还可以，多体验一下。
给朋友买的，速度不错。很满意！
手机手感不错，用着感觉也挺好。
非常不错的一部手机，性价比超高，。
都快用两个月了，女朋友很喜欢，手感也很好！
真的很漂亮。用几天看看情况再来追加。。满意！
超满意，比想象的还要好，早上下单中午就到了。
很漂亮，非常好用，支持国货。
货真价实，物美价廉！
现在京东连发票都省了吗？还改下载电子版了？
一次买了很多，能用很长时间。
非常喜欢这件宝贝，下次还来。
对商品很满意，十分的喜欢，超级赞！
大小合适，支持国货！真心不错！
很帅的手机，也很好用，很满意。
整体性能都不错！希望使用寿命长一点！
送货很快，手机用下来还可以 ！
非常漂亮的手机，媳妇喜欢。
物流很快，手机很棒，赠品很实用，好体验！
还行吧。就是好多功能还找不到。
货真价实，物美价廉！
真的不错，比我的荣耀6plus更好用！
性价比很高的一款手机，超喜欢智灵键的功能。
很漂亮的手机，很有手感，运行速度快！就是没有送膜。
很给力！做工精细，支持国产！！！
不错，综合起来还是很好用的，推荐。
货真价实，配送及时，态度亲切，服务超赞。
手机屏幕右下角有两个绿色斑点。伤心！
商品很好，很棒，不错，值得信赖。
总体比预期的要好很多！
好东西爱不释手哈哈。
手机非常漂亮，现在使用还不错。
华为荣耀8手机很不错，照相效果特别好，很满意。
给老婆买的礼物，感觉不比苹果差，华为棒棒的。
一眼惊喜，比我的mate8还好看。
总体来说还是不错的，先使用一段时间再说吧！
荣耀8真好用，功能大，反应快。。。
对商品很满意，十分的喜欢，超级赞！
手机好强大，功能很多，外观非常漂亮，值得入手！
手机非常完美，系统流畅。
快递很快，手机很还不错。
手机很好，支持国货，送货第二天就到。满意。
刚买完就降价200。
满意，产品好看，运行快，一直用的华为，支持国产。
一颗星都不想给，垃圾营销手段，捆绑销售，早晚倒闭！
上午10点下单！下午4点到！真快！
好，就是上下黑框大了点。
好很好非常好真J8好！
东西很好，很漂亮。支持国产手机越来越好。
实物比图片好，试试好不好用就知道怎样了。
手机手感很好，指纹超快，就是电池不是很耐用。
朋友都说不错，很值！
华为手机性价比，比三星高！
等了好久的，终于拿到手了，感谢京东！
手机收到啦！用起来很顺手，喜欢，支持国货！
费老大劲选的,果然不出，电工师傅说质量很好。
手机手感特别好，上档次，满意！
非常好的手机 棒极了！
手感还可以，运行速度还行。
有些软件不兼容，闪退，机子有点不稳定，京东采购慢。
照片与实物相符。感觉不错。
给弟弟买的，看着很满意的样子。
上午买下午就送到了，物流很快，手机很不错。
给小妹买的，她很喜欢，性价比比较高。
期望已久的手机，太好用了。
价格合适，手机漂亮。
老婆说不错，满意就好！
手机不错！就是包装不好！
还不错，挺好的，包装比较新颖。
刚拿到，还没怎么用。
手机不错，下次还买。
还不错，只是屏保贴的不好。
颜色好看，送货好快。
第二个了，非常好！颜值高，系统流畅！！！大爱！
蓝色版本外观绝对震撼！好不好用就看以后用的情况了！
物流很快，手机也不错，就是只有白色有货。
刚刚开始用！看评价好几万人都说好才拿下滴！
用着不错，性价比高！
相当好！！忘记评论了。
屏幕很漂亮，国货可以信赖。
又买的一部，就是好手感，用也流畅很满意。
手机很好用，漂亮的外观设计让人心动。
其他都还好，就是感觉触控不怎么灵敏。
好，收到了，不错，可以用。
很喜欢，这款机器的手感，运行速度都很满意。
华为精品手机，颜值高，UI不错，强力推荐！
支持国产手机，荣耀8，你值得拥有。
一般般吧，就是送货快。
已经用上了，非常好，高大上，只用华为支持国货。
早上下单，下午就到了。。
性能强 外观漂亮 大小合适！
挺不错的，就是电量不是很耐用！
第二次买了。依然很不错的！
手机真心不错，我大华为世界第一。
手机比想象中还好一些，够快，也够漂亮，赞一个。
对商品很满意，十分的喜欢，超级赞！
华为的质量，一直信赖，当天就到货了。
居然抢到手了，很喜欢，用用后再做评论。
不错，华为现在做的也挺好，支持！
手机还是不错的，指纹很快，也很流畅。
机子很好！速度很快！
颜值无敌，触屏边缘不灵敏，其他都不错。
东西收到了，服务态度很好，好！
宝贝不错反应快，颜值高！支持华为！
手机不错，长得好看，用起来也还行，老婆喜欢。
挺好的！好用，颜值高！速度快！
很好，第二款华为了，支持国货！！！
帮朋友买的，样子不错，华为手机颜值担当！
费老大劲选的,果然不出，电工师傅说质量很好。
不错，好用的，一直华为粉。
品质和官网一样，没有毛病！
还行，再观察看看，好象容易发热。
买给老爸的，他很喜欢。
物流给力，新手机用起。。。
京东物流快，服务态度好，手机好。
手机好手感好物流快！
手机外观大气漂！功能强大！真的不比苹果差！
真的不错，很漂亮，速度也快！
东西不错，很喜欢。好用！！！@！
样式，颜色，都不错，刚用，质量不好说呢。
帮家人买的，听说还可以，支持华为！
手机不错，双摄像头跟某7 pluse 一样，赞个！
拍照效果差，拍出来的照片发黄严重！！
很好，颜值可以，配置都是主流的。
发货速度还行～手机也很漂亮～很满意～
爱慕已久，终于很心买 下了，刚开始用感觉很不错。
机子用下来还是挺好的。支持国货！
这次买的很不错。以后还继续。
手机不错的，就是感觉有些重。
好评，送货很快，发货这次有些晚了！
很好很漂亮的东西，屏幕大小合适，就是没送张膜！
真值，双十一还便宜了！！
东西很好，还会关注。。。
用着很好，感觉不错。
手机不错 可惜没有蓝色的！
收到了，正品，质量应该不错吧。
给自己买的，这次购买手机非常的满意。
商品不错，快递也很给力！
挺好的，外观很漂亮，有点小贵。
买给爸爸的很喜欢挺棒！
给老爸买的，他很喜欢。
第二次购买了。一如既往的好！！
感觉挺不错的，买来给老妈用，很满意。
质量不错，发货也快。
用了2天来评价，手机不错。速度也快，很好。。。
目前用着都还不错的！身边很多人在用。
手机不错，爱人喜欢！
手机挺不错的，虽然配置不高但足够我用。
手机不错，外观好看，很流畅，我很喜欢。
质量还行吧，外型好看，手感好。
到货很快，刚刚用上，整体感觉很不错。
挺好的，物美价廉，京东送货挺快的。
宝贝真心不错，你值得拥有！
第一次用国产机，感觉！哎哟，不错哟！
手机好，抢到不容易，使用中！
帮别人买的，不好拍照 确实不错！
比想像中好看！特别是黑色！
用到现在才评价，手机没问题，五星好评，外观漂亮。
刚刚收到了，就打开了手感不错，信赖华为。
用了快两个月了，不错，待机一天足够了！
手机很好用，京东配送神速！
手机还不错，速度好快。
一直没货25号下单，30号才到。。。
做工精细，外观漂亮，手感很好，速度超快！
高端大气上档次，我很满意。比小米强一百倍。
荣耀手机很漂亮，给朋友买的，自己用的是白色的！
昨天刚到，感觉还不错，先给个好评。
这手机太给力啦！京东的物流特别快。
物流快好，手机漂亮，希望耐用，有待使用后再评。
手机颜值很高，挺不错的！
手机不错，抢购差评，不解释！
手感很好，屏幕清晰，速度快！给老爸买的！
手机很不错，帮朋友买的。
wifi连接不稳定。老是掉线，有事回卡退。
不能主副卡4G同时使用是一大败笔，其他方面都ok。
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
手机很好，用到现在没有任何问题，全新未拆封，不错。
朋友很满意！来京东很放心！
手机收到了感觉还不错，好评！
好看好用，支持华为手机。
老公买的，爱不释手啊，说比苹果还好看，他喜欢就好。
很不错，终于抢到了。
好东西，谁用谁知道。这手机相当不错。
充电有点发热，过得去吧。
外观可以，系统挺流畅！
很不错，外型漂亮，运行速度很快，支持国产手机。
机子不错，反应也快。
用了10天后手机上出现了个黑点！！
一直在用华为的手机，质量非常不错，投递速度也快！
手机非常好用，支持京东商城。
外观很不错，用一段时间再评价。。。
用一会儿就发烫了，电池不耐用。
外观漂亮，目前不卡。速度还可以。
OK！外观看起来不错！
华为荣耀系列越来越好，周围人都在用。
不行，烂手机屏幕到碎了好伤心！
不错，很实用方便反应快捷。
给老婆买的，很喜欢。
玩很顺畅，果断选择蓝色。
都挺好的，为什么没有耳机呢？
效果不错，信任京东！
很好，适合自己使用！
挺满意的一款手机，颜值性能都值得拥有。支持国货。
非常满意,质量很好，送货快，价格也实惠，很不错！
手机使用下来很流畅，性能好！
手机用起来很流畅，质量也很好。
第三次在京东买华为的手机了，真是不错。
荣8简直是美翻了，支持华为，棒棒哒！！
物流很给力，用了几天，真的不错，支持国产。
快递有点慢，其他还不好，手机外观没得说！！！
看来换掉6S是非常正确的。
没有发票啊，怎么回事，能保修吗？
很不错吧。帮人买的。
感觉一般，真的不值这个价。
不错!!!,非常好用，是我喜欢的。
挺好用的，也很好看。
一如既往的支持京东，物流超级快，品质好，用的放心。
手机很好，就是发货慢了一些，等了几天。
手机很漂亮，好看。。。
给儿子买的，他非常喜欢。
目前还好。没有出现什么问题。习惯性好评。
东西挺好，一直都相信京东，愉快购物。
物流快，手机美，支持京东，顶起。
到货很快，包装无破损，快递服务热情，下次还买。
刚用，希望国货能让大家放心使用。
手机很好用，很漂亮，物流快。
与商家的描述一致。整体感觉非常好！
用了一段时间。速度明显变慢！国产机还是有待提升！
大小也合适，款式也不错。
东西不错。货真价实。物有所值。很好！
颜值高，速度快，手机质量，满意死了！
还行，华为手机，国产！
支持国产知名品牌，信赖华为实力！
网速超快～值得拥有～
手机不错，快递包装和服务都很好！
好好好，不错，使用满意。继续努力。
用了一段时间才过来评价，总体感觉很不错～
手机用着很棒，流畅不卡顿，拍照也很漂亮，灰常稀饭！
货真价实，物美价廉！
用了两个多月了，手机非常好，外观漂亮。
手感没的说，就是开护眼模式，一点手机字体变色。
给姐姐买的，看着很漂亮！
挺好的，很满意的一次购物。
心仪已久，趁着双十一。好东西。
包装好，态度非常好。
用了几天母亲很喜欢。
虽然没有蓝色骚气，不过也很好！
和我预朝的一样！好！！
非常好。不是买给我的，帮别人买的。
好评，物流快，快递员超好。
货收到了 物流超快 下次还会选择京东！！！
外观不错，是最新生产的，希望能够长期稳定使用。
东西很不错，物流也挺快的，今天买，第二天就到了！
正在体验中，还行吧，容易粘指纹。
好用，可以漂亮。好。。。
商品很好，发货很快！
很漂亮，手感好，很时尚，配置也高。
屏幕比想象中的要大一些，机子听漂亮的！
手机很漂亮，大小正合适！支持华为！
商品很好，十分的满意！
用了一段时间，还不错，比之前的HTC好用太多。。
不错，很漂亮！手感也很好！
确实好看，希望能够耐用，支持华为。
东西好，速度快，很满意！！！
机子很不错，很惊艳，物有所值！
非常不错的手机，一直华为，很舒心，指纹解锁超级快。
华为荣耀8真的特别美，运行流畅，支持！
手机三件套，正在体验中！
东西不错，跟图片上的一样。现在看看满电用多久。
好评！满意！谢谢老板！
好手机，华为造，要购物，上京东。
拿到手感觉就是不一样支持华为。
轻薄，反应快捷，拍摄，音质都很好。
非常好，十分的好吃的呢！
屏幕大小合适，手感很棒！性价比非常高！
手机很漂亮，反应很快，送的壳子摸着也很舒服。
用了一段时间才来的，确实不错。
买了没几天就降价100，有点亏。不过商品还好的！
好，不错，继续光临～
媳妇很满意，唯一不足就是电量用的快！
很好的，价格便宜，性价比高，送货师傅服务好！
超级棒的手机，支持国产。
终于抢到了！太难抢了吧！
送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
很合适，防滑，手感也不错。
拍照效果一般，噪点比较多。
好用，不卡，送来装软件的。
用了很不错，非常喜欢！
非常漂亮，大气，用起来会很舒服。
手机用着很不错，手感很好！
不错，一直在京东商城买手机。
华为荣耀手机我很喜欢，真的不错。送货员太度很好。
帮朋友买的，她很喜欢。
还没有开始用呢，打开包装了，看起来不错。
手机给力，运行速度很快，拍摄照片还在试用中。
外观，重量还好，自带有点多，而且不能卸载。
非常好用，送货快，质量满意。
帮别人买的，听说很好用。
强大的手机！高颜值！
还是荣耀8好用，又在推荐下帮人入手了。
手机屏幕大小还行，就是像素一般。
不错?！手感挺好的，照相清晰～～
手机不错！到货速度快！
很漂亮的，运行程序速度快，非常完美。
京东商城网购晒单了！
这个颜色还是相当不错的。
手续齐全，正品无疑！老婆很喜欢。
外观好看，国产机好漂亮。
终于买到了，很流畅，省电又好用。
东西不错，物流很快！！！
服务非常好，送货员辛苦了。
屏幕大小合适，手感极好，很漂亮。
荣耀8到手使用快一个月了，综合性能不错，值得拥有！
华为手机质量不错，支持国货！
手机很好看。  特别好用。不错！
物流很快，刚刚入手，暂时好评，等待后续使用情况。
京东物流服务超给力，物美价廉，超赞！
快递很快，不知道贴没贴膜，很好很喜欢。
手感大小都很合适。第一次买华为手机，没有人失望！
手机速度挺快的，满足日常使用没问题。
充电时指纹解锁不好用，总的来说可以。
还可以哦，给朋友买的，比较喜欢这款。
很好用，买手机首选京东物流很快。
评价有京豆，购物抵现金！
使用中，暂时没什么问题，外观赞，不错。
朋友都说不错，很值！
外观超级赞，手感好，运行通畅，支持国货！
产品质量还不错，挺好看的！就是价格感觉买贵了。。。
第一次用华为的产品，真的不错！
是使用二天过来评价，感觉很好！暂时还没发现问题。
手机挺棒！非常满意！
手机非常不错，很好用，值得好评。
包装很好。送货也很快。东西很精致。还没用。待评论。
帮朋友买的已经第二台了。
给京东快递点?，手机很漂亮，运行很快。
等了好久的，终于拿到手了，感谢京东！
还不错，希望不要出问题。
不错，就是太发热了。很喜欢。
网上评价这个手机挺好的，收到了！看到确实不错！
手机真的很不错，很爽的一次购物体验！
功能较全，很满意，支持国产。
第一次购买华为手机，真是很惊艳！
屏幕大小合适，功能齐全，外观漂亮。
好用，漂亮，美观，就是不好抢。
正在研究，手感很好，非常漂亮，外观秒杀苹果。
不错。买了膜彻底把黑边遮住了。
非常好，和描述完全一样。电池一天刚刚够用。
手机刚买没几天，用的感觉还不错，值得拥有。
物流很给力，给快递小哥赞一个。宝贝物美价廉。
外包装没有问题 ，搞活动时间买的。
手机不错，支持国产。。
手机不错。颜色很好看。
非常不错的一款手机，支持国产！
手机外观还不错，性能也可以，一如既往的好评！
帮同事买的，还可以！值得购买～～
好看，好用，高颜值，有气质。
帮朋友买的，反馈说手机不错。
正品行货，京东值得信赖！
手机很炫，可喜欢了！很好用呢！
不错，有颜值，使用很流畅！
手感真好，运行很快，外观时尚，值得拥有。
实物比图片漂亮多了。
手机很不错的(⊙o⊙)哦，下次有需要再来买！！！
物流挺快，华为手机值得信赖的产品！
帮同事买的，除了不能使用优惠卷之外，其余的完美！
手机很漂亮，男的用粉色的也没什么问题的。
还不错，挺好，价格便宜！
手机很精致，充电很快。
好好看，可以的啊，不错的，价格很实惠呢！
手机不错，用了一段时间体验很好。
手机一个字，漂亮！手感非常舒服。
华为手机不错，手感很好，系统流畅。国产中的极品呀。
荣耀8眉海蓝，太骚气了，妹妹好喜欢。
不错，很好用，性价比高，值得购买。
华为做工太差，品控不到位。
超级好，NFc功能，双摄头。
手机外观制作漂亮，良心卖家。
老婆非常喜欢，说很不错。
华为手机越来越漂亮了！很好看。
非常好的购买经历！支持华为！！！
手机外观漂亮，操作流畅，值得入手。
手机收到了，老婆很喜欢，说高大上啊！
很满意的一次购物。值得赞一下。物流很给力！！！
颜值很高，质量有待使用后才知晓～
漂亮，荣耀8/华为！
很好，和预期一样，流畅灵敏，指纹识别也很快。
手机真的很不错，支持国货！！！
好东西，慕名荣耀很久了，终于到手试用，很棒。
屏幕大小合适，内存够用 ，在光线面激光明显 。
东东不错，已多次购买了，好用方便。
手机反应挺快的，就是通话时会有杂音？这是为什么？
我姐说还可以，给她买的。挺喜欢吧。价格也不贵。
手机不错，很喜欢！国产品质上升！
做工优良，支持国产！
支持华为，全五星好评！
手机到货很快！用着也不错！
快递速度很快，手机质量没问题，给好评！
这个手机真正的好用，太好了！
手机很好用上网反应速度快。
商品不错，值得购买。
给朋友买的，他说不错，后期追评！
不错啊，买个妈妈用的挺好的。
东西还没使用，用过以后再来评价，应该会不错的。
手机质量真心感觉不错，价格特别实惠，性价比给出高。
颜值爆表，外观漂亮极了，国产机让人值得期待了。
手机不错，物流准时。
还不错，就应用软件比较多，存储空间没那么大。
给老爸买的，很满意！
很漂亮，机器速度很快。
4G信号不是很好，不稳定，相机拍照没宣传的那么牛！
机器好用，外形漂亮，用着不错！
买了，真心感觉不错，赞一个！
喜欢在京东商城买的东西。
快递哥态度十分好，十个赞！
手机真心很好！性价比相当高！
特别棒的产品，非常喜欢。
非常好看，可以很好装逼了。哈哈，牛逼。
非常不错  各方面都很好 嘿嘿。
手感很好，做工精良。
手机和想象的一样好，物流依然给力，相信京东。
自己也用了一台，买来送给朋友的2。
很不错的手机，外观很漂亮。信赖华为。
华为的东西确实很好，核心技术牛叉。
可以，值得信赖，好评。
不错的手机！很好用！相信京东！
反应速度特别快，支持国产，为中国加油！
送货速度很快，产品还是不错的，帮同事买。
京东商城，值得信赖！
用着还可以！就是太难抢了！
手机很好用，不错，满意极了！
国产手机的战斗机就是好！
很好，就是没抢到蓝色的。。唉～
白色的很漂亮，指纹识别在后边照相非常方便。
手机不错指纹解锁非常快！
优点：外观漂亮，摄影可玩性高！
蓝色的荣耀8就是漂亮女儿太喜欢了。
很漂亮，很快，电量很足，值得拥有。
非常强大，价格实惠，流畅运行，值得购买。
还算可以吧，支持下国产手机！！！
非常好  很上档次 支持国产大华为～
东西不错， 快递也给力，赞！
没有耳塞，屏幕显示效果很差。
荣耀8很小巧，款式也好看，各方面都不错耶。
机是好机，但是这背部，个人觉得还是全金属的好！
一直喜欢荣耀，这次也很满意。
已经用了2个月了，手机很好用，而且很漂亮！
外观漂亮，手感也很好，很不错。好评！
老婆很喜欢这款手机，物流超级快。
还可以吧 一直在用。
不错，很喜欢，手机颜值很高，也很快，好评。
手机充电烫得要命，使用起来一样烫手。什么东东？
帮同事购买的，手机原封完整。快递师傅也挺不错。
出货很快，上午下单，下午就收到了。
说好的保护壳没有！全裸机，送完即止  就是忽悠哈。
一直信赖京东的服务与品质！
非常好的一款手机，个人觉得比苹果好！
帮朋友买的，不错哦。呵呵。
手机外观漂亮，大小合适，系统运行顺畅。
宝贝收到了，蛮好的，很喜欢，华为手机一直都很看好！
速度快，一如既往。正品，信赖京东。
手机挺好用的！支持华为！
手机不错，运行速度相当快。
很喜欢，快递速度真快，服务也很好。
先充电。还没开始用。不过物流很快。东西应该很正吧。
看起来不错，荣耀的机子用过几个了，比较熟悉。
用着挺好的，物流也快，好评！
华为品质，值得信赖。
手机拍照还可以，和v8半斤八两。不过逼格更高一点。
不错，非常漂亮，反应速度快。
太容易留下指纹，别的还好，慢慢琢磨吧！
帮哥哥买的，暂时没有故障。支持华为。
非常喜欢，拍照强大，指纹识别反应快。
很好!支持国货！华为加油！
东西不错~~很好用~！
速度慢了点，等了两天，用的非常好。
美观大方，功能齐全，好用！
非常好用，速度快。拍照效果好，名不虚传。
手机很好用，朋友们都说好。好评加五分。
喜欢，满意。握持感体验最好。
手机很棒！质感也不错！有待使用感受！
不错，好用，相信京东。
好评，发货快，快递小哥很敬业，手机很漂亮，满意。
相当不错，超值！值得推荐！
很好很给力的东西不错的，杠杠的。
给朋友买的，挺喜欢，用着不知怎么样，以后再评 ！
超级棒的手机。送货也挺快的。非常值得购买。
非常漂亮，用着很好，后续继续评价。
昨天下单今天收到，很快，手机包装也很好。
收到宝贝了，速度超快。还没用，看上去非常棒。
手机很漂亮，物流很快。
物品质量很好，性价比很高。
给老公买的，很喜欢！
物流特快！京东自营值得信赖！
快递很快，手机也很漂亮。
刚收到，手感不错。暂时没发现不好的地方。
满意，速度快，拍照清晰！
还是很不错的，平时要求不高的可以用！！！
很不错，手感外形都超级好～
第一次买华为手机，非常漂亮，杠杠的，支持国产。
用着挺好的，反应速度很好！
很不错，手感外观好，就看使用效果如何了。
手机外观棒极了！系统也很流畅！
很漂亮的手机，支持华为荣耀。
非常好用！运行流畅！很喜欢！
手机漂亮，运行快，值得购买！
可以，看着不错。一直用华为的。
华为很不错的一款手机，我这已是第二款了。。。
发货速度快，手机使用两天感觉还行。
实物与描述相符，外观挺漂亮，老婆挺满意。
帮人买的，我才不买饥饿营销的账！
性价比很高，双十一价格给力！！
用着很不错，反应很快。
不错，相当有手感，拍照效果可以，随拍几张晒晒。
已经买过多次了！质量还是相当的棒！
非常好的机器，颜值高性能强！
外形好看，尺寸合适，通话声音大，满意。
朋友说可以的，买买买，不用想。
外形漂亮，手感好，帮同事买的，她非常喜欢。
手机不错，可是没耳机。
做工很好。系统还不错。续航一半。
一次愉快的购物，京东越做越好！
外观漂亮，手感佳，拍照效果好。
基本不发热，比想像的好。不错。
帮同事买的手机使用流畅，性价比不如1999的。
还不错，荣耀值得购买。
非常好，很满意，下次再来！
非常好的手机！自己买了又推荐朋友买的！
物流是电商里最出色的。正品超赞！
手机很好，很漂亮，发货也快。
很好的手机！！国货当自强！
还不错，包装挺苹果的，屏幕也挺好，背部指纹解锁。
本来想买蓝色的没抢到，买了白色。到手后很喜欢。
就是前置摄像头是安装歪了的。
都还好，就是充电接口松动，不知道大家的怎么样？哎！
还不错，挺好用的，值得购买。
发货速度很快，东西也很不错。
还不错哈！物流也很给力！
买了好几个了，，不错。。
非常快的物流，手机很漂亮，功能要用过才能发表意见。
不是本人在用，没听说不好应该就是好用的。
虽然是全网通，但卡二不支持4G信号，不是很满意。
宝贝不错，非常满意～
用起来感觉还不错，总体没什么问题。
机子不错，很好用。不卡。
很好用的手机，拍照特别好。
没让粉丝失望，好用。
蓝色真是太好看了哦！
不错的一次购物呀！物流快。
手机非常漂亮，老婆很喜欢。
反应快！支持国货！什么三星苹果再见了！！！
颜值号高，用着也很流畅，支持国产～
荣耀8蓝色超级棒。自用可以。。
一如既往的快速、高效和满意。信赖京东！好评！
不错，很喜欢，值得推荐，性价比最高的的～～
不错啊。值得拥有。感觉很愉快。
京东商城东西不错，派送给力。
手机非常好看，屏幕也很不错，也特别的舒服。很满意。
运行很流畅，外观那是让人惊艳呀！总之很喜欢。
很好用，国产机中的战斗机，就是不同，特别畅快！！！
手机很漂亮，还没有开始用，用过后再评价。
第一次用两千元的手机，好看，高级。。。
送给老妈的 还不错。
不错，哦，送的套也好用，反应快。
帮朋友买的荣耀，看着不错！！！
很好，很不错，支持国产！
发货很快，服务很好，不错的东西。
第一次使用荣耀手机，感觉挺好的。
手机有时候突然变热，确实是偶尔。
手机还不错，终于抢到蓝色了。大爱哦哦哦。
物美价廉，包装好，送货快。
华为的手机感觉还好吧！帮朋友买的。
习惯好评，发货快，当天下单，最晚第二天就到。
原来想买蓝色的，缺货。白色也不错，运行速度很快。
个人感觉白色最好看，好快，满意！
真喜欢，全部在用华为！
还不错，挺好，价格便宜！
手机很精致，大小正合适，还没用，看网评买的。
速度快，态度好，商品很不错。
速度快，上午下单下午就收到，很喜欢，支持国货。
上月13号买回来，用到现在没事。京东就是给力。
挺好看的，今天刚用，还要多用用才能看出问题。
体验中，没有合适的卡，剪卡吧！
颜值高，屏幕太软，步都能划出划痕。。。
朋友很喜欢?。好看又好用！
这个老婆很喜欢，尤其拍照效果非常好！
东西很不错哦，很喜欢。
送货快，满意，次日就到了，黑色非常漂亮！
华为手机质量很好，功能强大，价格便宜，好评。
华为这款机子特别棒！！
给朋友买的，非常不错！支持国产！
手机反应快，拍照很清晰，很喜欢，给个5星好评。
看起来不错，不知用起怎么样，先评了再说。
手机外观看起还是比较好，就是有时用起有点卡。
给公司同事i代购的！
快递员服务态度很好！！！
华为手机做的不错，力挺国货。
宝贝不错，物流很快！
试试华为新的黑科技。
不错的机子，手感好，喜欢！
总体感觉不错，反应比较快，正在试用中，快递很给力。
很不错，给朋友买的！他很喜欢！
手机很不错，运行很流畅，外观很时尚！
华为品质，双镜头，效果杠杠滴。
可惜没有蓝色的。。。
这个还可以，看着很好。
使用两周，各方面没有发现问题！
快递很快。东西也很好。
外观很漂亮。喜欢。使用一天很顺。
配送速度挺快的，挺好的！
外观漂亮，运行流畅，真心喜欢。
嗯，大小不错。手感也可以。
刚到手，外观也不是那么好看。用一段时间再说。
发货速度快，手机很赞，很喜欢！！！
蓝色非常耐看，给力！
很好！京东购物比某猫好太多了！
外观精致，配置可以，适合女孩子使用！
京东商城，值得信赖！
朋友用着，不知道好不好，没见吭声，应该～
不错，外形很漂亮，手感也很好。
京东购物方便，很漂亮的手机。
手机太好用了！如果经得起时间考验，就果断放弃苹果！
好好好！verygood！
不错的手机，活动给力！
很漂亮，我宝宝好喜欢，哈哈哈！
帮忙同事买的，他说很好用。
跟实物相符，很满意。
手机不错  质量非常好！运行速度很快！
手机不错，国产品牌，值得推荐。
昨天拿到的手机，还在体验中，感觉可以，会追加评价。
手机质量很好，快递真快！满意！
差评，不为别的。只因内存储存！不是4+32吗！
漂亮，手感不错，买完后身边的同事朋友看了都很心动！
感觉还行吧！没想象的那么好！
手机比较好看，手感可以。用起来不错。
很好，手感相当棒，值得拥有。
挺好的手机，值得购买！
给同事买的，挺好，没问题。
手机收到，外观手感都不错，很满意，物流也很给力！
手机质量不错，做工精细。
手机挺漂亮，送货超级快！
不错的手机 很好哈。。
东西很不错，给力。物流超快！值得五星！
看着还是不错的。回去试 下。再来追评！
手机真心不好抢，很喜欢，哈哈～～～
很爽，速度也快，很开心的购物！
很好！华为信得过！京东物流超棒！
很流畅，指纹识别速度非常快。
不错?，挺好用的哈～
灰常给力的产品哦～亲们，你值得拥有！
开网页对比米5iphone6，都快，爽！
手机相当的不错，使用十分流畅，非常满意！
手机很漂亮，比想象中的要好，?。
哈哈，做自己荣耀的骑士！
隔天到，手感好，华为用起来很好。京东给力。
手机速度很快，不错！！
用了一天才来评价，不错，均好!值得推荐！
通话质量好，国产精品，外观漂亮。好评。
东西一般，手机不错，没失望。
家人丢了手机，别人推荐购买的用了两天还可以～
超级迅速，手机超棒！
刚收到货，等用后在评。
京东送货速度一直没得说！！！
手感好，一直用大屏，这次用着也很好。
蓝色的就是漂亮好看。荣耀8棒棒的。
包装很好，大小也合适，用着很灵敏。
操作系统流畅，电池耐用，值得购买！
挺不错的，做工很好，速度也很快。
速度很快，非常满意。
很不错的，华为荣耀，比图片还好看。
玩游戏久了有点发烫。其他的真心不错。
手机很漂亮，系统很流畅。
华为手机，很不错！非常流常
手机很不错，外观漂亮，运行流畅，很好，就是要抢。
很漂亮，拿着手感不错，试了一下，很喜欢。
经济实惠，高大上。很好。
劝大家不要买金色，太丑还不如白色。
国货的品质也是一流，目前看来很不错！
手机确实不错，送货速度快。
服务好，速度快，值得购买。
挺好用的，用了二十天了。
不错，很好用，不知道能用多久，哈哈！
不愧为国产手机的标杆！给父亲买的，爸爸很喜欢！
给老公买的，他很喜欢～～
手机非常漂亮，功能也强大！
东西不错！物有所值！
实力很时尚，系统很流畅！
屏的触感是真的不错，其他有待验证。
屏幕大小还行吧，以前用5S，小了点，这个正合适。
手机真心不错，用颜值高，电量足。
双十一可以用券，实惠。
帮朋友买的，很喜欢，所以就给好评咯！
手机很好用，电池续航时间可以。
黑科技字体大通话质量好。
手机好看，用着舒服。
京东自营的产品一直很放心，手机很好用，物美价廉！
上午买下午到！超爱！支持华为荣耀！
用了几天才来评价，真的很好！
目前感觉不错，老婆很喜欢！
东西，很好，没时间晒照片了，支持国产！
一直特喜欢一台机器，这回终于抢到手了，太高兴了！！
价格实惠。送货速度很快。
手机很好看，等了好几天。
功能完善，通话清晰。
恩，喜欢，颜色很正，手感也不错。
感觉不错，双摄像头挺爽的！
很好?，帮同事买的，可惜黑色的没货。
给妈妈买的，在京东买放心！
还可以，不过怎么没有耳机！
外观真的很美，系统流畅，非常满意！！！
支持国产，希望华为越做越好！
颜值挺高的，功能也很强大，双摄像头很新颖！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
手机很不错，京东速度快，很满意的网购。
不错，外观漂亮，简直可以说是惊艳。很喜欢。
手机不错，值得购买。
货真价实，物美价廉！
很不错，很好，下次再来看看！！！
很流畅，手感也很好，爱不释手。
还是很漂亮，总体满意。
手机很漂亮，速度很快！
很不错的手机，非常顺畅，不愧是华为，点赞！
挺好的，系统比较流畅。电池不是很耐用。
只能说两个字，漂亮，还好用，已经推荐朋友了。
很好用！一直用华为！
物流超快，当天晚上下单，第二天早上就到了。
手机用起来非常流畅，反应很快！
不错，方便，快捷，便宜。
目前没出现问题，用的还可以，比三星好用，支持国产。
手机很好用，反应很快，很灵敏，你值得拥有！
手机挺不错的 好评。。
很好，这是买第二个了。
第一次京东买东西，快递速度，物品质量都挺满意的。
用了两个月了，还不错，一直用荣耀系列，性价比高！
物流快，手机用起来感觉挺不错的。
挺美观的手机，荣耀不错的。
都说蓝色的骚，拿到手果不其然大爱。。
挺不错的，指纹很炫酷，外观也好看，屏幕大小也合适。
京东的效率就是给力，没的说东西很好用。
很好，拍照也非常好～
荣耀8，很漂亮，速度也很快。信赖产品。首选华为。
给老弟买的，出乎意料的美。
华为手机越做越好了。
卡机严重，申请退货！
反应速度很快，就是电不太耐用。也还可以。
大小合适，机型也是我喜欢的那种，很满意！
很好的东西，性价比很高。
今天刚收到，话说满100有赠品，但没有送哦！
不错，挺喜欢的，性能挺好！
购好物，享品质，上京东，值得信赖！
手机质量很好，外观很漂亮，值得购买！
华为手机质量很好。值得一买再买。
流畅，美观，续航能力强。
东东不错，赠品样样都比较喜欢；送货神速。
超级实用！很高的性价比！
帮朋友买的，据说很不错！
刚买两天后，就开始免费送耳机，买手机还是不能抢。
很漂亮，性能也很好，老婆喜欢！
官方标配为什么连耳机都没有？
在jd买真的放心。配送给力。
挺好的，长的也好，反应很快！
漂亮好用，非常好的手机～
黑色质感超级棒，系统运行流畅，京东送货快。
物流很快，手机也很不错，超赞！
手机很漂亮！用着很舒服！特别喜欢！尤其是玻璃后壳！
外观可以，电池不给力。
帮朋友买的，看上去很棒，好不好用了再说。
不错双十一还优惠100块很给力。
华为，国产手机中的战斗机！！！
容量有点小，给老爸用，一年就换。。。
给老公买的，支持国产手机，很不错。
支持国货，相信任总。
颜值高，运行速度快。一直支持华为。
东西收到了，很好很酷。
正品，喜欢，京东送货超快！
一直信赖京东，送货速度非常快。
用了一段时间了，挺好的，喜欢！
充电快，手感不错，外形好看。
第一次来你家买东西。确实不错，还会在来的。
给力，不错，质量好，速度快，京东就是棒！
支持国货，喜欢安卓操作系统。手机做工还不错。
白色的很好看，买了第三台荣耀8了。
很帅。很喜欢，高端大气上档次，支持国产。
东西不错，价格合适。
配货速度很满意，服务很好。
不错！很漂亮！给老妈用，字可以调很大。
当天下单，次日到货，机子不错，难得的一次满意网购！
非常漂亮，系统很好用，好评！
很好，这个手机很牛！
之前也是用华为，感觉手机越做越好！
手机挺好的，物流也超给力！
用了很长时间才写评价，性价比很高！确实不错！
搞活动优惠了100，很划算！
手机非常漂亮，运行很流畅。
上午刚到手，看看再说，等几天再来评价。
使用后感觉还不错，玩手游发热跟其它机没什么不同。
还不错，用了一个多月，质量挺好的！
送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
帮朋友买的挺喜欢的，用用再来评。
手机不错，用了几天没出现问题。电池也挺耐用的。
华为的质量一直很稳定，支持国产！
老公用了说好，很好！
东西不错，爸爸很喜欢。
京东给力，物流超快。一直用华为的机子很好用。
送货迅速，包装仔细。
刚买的，感觉还可以，物有所值。
实惠，正品。物流快，服务好，支持京东。
外观还不错，比较好用。
送货快，给亲戚买的，白色很好看，正在使用中。
很不错，喜欢，不会是我期待已久的。
真是太棒了，超出了我的预想，全5分。
手机挺流畅。手感也不错。
京东购物可以放心速度很快，东西还不错。
刚买一天就降价！一点提示都没有，太不讲究了！
质量和服务态度均非常满意！
确实不错，用起来非常方便。
正品，值得信赖！发货快！质量好！
手机不错，好看好用好漂亮。
发票名字不是我本人，搞什么东东。
手机颜色很漂亮，包装的很好，送货也很快，完美！
手机很喜欢，非常好，颜值很高。
手感很不错，速度很快，唯一缺点就是没有收音机！
帮朋友买的，蓝色确实漂亮。
物美价廉，值得购买。
强大的广告营销，质量还是不错的，支持国货。
质量不错，用了一段时间才来评价。
快递超快，第二天到货了，用了几天，是正品！
。手感不错，线条很漂亮，晚上下单，早上到。。
颜值担当，系统流畅。
性价比高很快，很满意。
感觉比苹果6s还上档次！华为做出了国人的骄傲！
很赞好吧， 华为黑科技值得信赖！！
送货很快，双十一当天就给我送来了。手机很好用。
不错，性能性价比都很好！！
晒晒晒，感觉棒棒的，拿到手里爱不释手啊。
7月19号就买到了，相信华为。
手机不错，送货速度很快！
好！符合我的要求！满意！
哈哈哈！终于抢到64g了，一直在用华为，矢志不渝！
挺满意的，不错。。。
手机可以，目前为止没有问题，很好看，挺喜欢的。
帮同事买的，支持国产。
还行吧，性价比还好！
相当好用，运行速度超级快！
东西还可以，用着挺好的。
表妹说蓝色真的是太漂亮了，还想给自己买一台。
手机很漂亮，用了一天感觉很满意。赞～
华为手机用着很好，支持国产！
手机像素好音质好价格还可以吧！
手机收到，漂亮，很喜欢，京东快递给力！
好好 老爸喜欢哟！！！
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
还不错，挺好的吧，很便宜的。
一次愉快的购物体验，下次还来京东！！
掉价了早知道双12买了，手机不是很好，真的。
黑色很好看，性能也不错。
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
已收到，东东还可以，暂时无问题。
京东发货速度超快，是正品，很不错的手机。
质量还不错，自己贴的，没啥气泡！！
不错，京东品质，价格低点就更好了。
作为赠品还是不错的！
帮朋友买的，外观真心漂亮，运行也是流畅！
手机速度蛮快，手感也不错。
太漂亮了，非常喜欢！
发货很迅速，是正品，功能非常强大，很值得推荐！
第一次用安卓系统不太会用，感觉还不错。
很不错，非常好，值得拥有。
手机还不错，快递员冒着烈日送过来了，给个赞！
等了一个多星期，，终于到货了 。
快递速度很快，质量也不错！
手机很好用，外观漂亮时尚。
东西很好，价格实惠。下次再关注。
手机很漂亮！不大不小很好用。
买到心仪的手机，先给个好评，用后再接着评！
分辨率没有传说中的好。
一直用荣耀系的，支持国货。
挺漂亮的手机，超级喜欢！
给孩子买的，大小合适，有很多设计亮点，喜欢。
手机很棒，支持国产，京东自营速度很快，赞赞赞！
速度很快，昨天下单今天就到了！很好！
很好的手机，物流很快，第二天就到了。
给我妹买的，发热是个大问题，CPU带不动屏幕？
非常好用！支持国产！像素高！很喜欢！
字体大，屏幕分辨率高，信号好。
国产安卓机，还是华为牛逼啊！
手机外观好，手感不错，运行速度暂时很快，基本满意。
手机不错，挺漂亮的，用起来还流畅。
一如继往的好，国货精品。。。
挺好看的，就是物流慢了点。
东西不错，尤其是拍照！
荣耀8，良心制作，大牌手机，超级爱。
早就看好它了，喜欢荣耀，支持国产！
首次京东购物，值得信赖，会继续关注！
非常漂亮且性能各方面都不错，性价比高！
完美设计，功能强大，运行快捷，很好！
挺好的！不错的手机，金色的很好看！
手机刚用，拍照欠缺，续航能力一般，总体感觉还行。
京东快递还是很靠谱的，手机刚装上，使用看看！
外观很惊艳啊，双面玻璃手感不错，运行也很流畅。
第一次买，用后再来评，希望质量没什么问题。
为什么总是自动重启？？？
手机挺好用的，有机会我还会购买。
使用时间不长，还未发现问题，快充的确不错。
荣耀，一如既往的好用！性价比高！大爱！
华为荣耀7的升级版，智灵键更好用了。值得拥有。
抢购的，质量好。外形漂亮。
看着漂亮，性能也行，用用再说吧。
蓝色很漂亮，希望耐用。
手机电池不耐用！还有死机的情况？
不是有发票吗？为什么不给我啊？
货物收到快递给力，非常满意！
收到了。忙还没有打开看～好评吧！会追加的～～～
手机很漂亮！很有质感！京东快递员很棒！点个赞！
非常满意的一次购物，京东的服务一流，挺！！！
上手一天，手感很好，用的也很顺手。
货已收到了，配送速度很快，机器用段时间再评。
总体上来讲，我不喜欢荣耀8。
荣耀8手机外观惊艳，内在质量杠杠的！！！
手机很漂亮！你值得拥有！
一直没机会买，这次算是买着了。
屏幕对男的来说有一点小，为什么不配耳机呢？？
服务非常好，送货员辛苦了。
东西很不错  支持国产！下一次还来买华为其他的！
用着还行吧 ，给老爸买的，对于他已经够用了。
华为，中国的骄傲，支持国货，关键是它还好用。
运行流畅，性价比高。。
屏幕大小正好！拿在手中很有感觉！
很不错的，用了快20天了。
用了很久才评价的！不错！
好，送货速度快！不错，给力产品！！！
特意使用后来评价，感觉不错，支持国产！
很好的东西！很不错啊！
太给力了，太好用了。
帮朋友买的，太漂亮了，她非常喜欢。
5.2大小正好，一直关注荣耀8，相当不错。。。
帮同事买的，屏幕上连个塑料皮都没，已经刮花了。。。
喜欢款式也不错，内存够大。
华为出品，国产精品。很好很划算，京东配送迅速。
看着新鲜。。其它手机看累了。
帮朋友买的自己虽然没买但是我关注好久。
整体感觉不错！外观漂亮！
下午4点下单，晚上7点到手上，速度很快。
基本满意，就是没有收音机功能。
好，华为手机棒。支持国货。
收到货很快，东西很不错～
不错，没有任何问题，特别喜欢这个手机～
很不错，细节方面做的可以，功能也很贴心。
产品不错。值得信赖。
帮弟弟买的，他说用着很好。相信华为。
质量好，速度快，服务周到！
支持国货，相当不错！
华为，值得信赖！！！
就是热，，，冬天用可以。
刚到使用中，后续在追加。。
手机很漂亮，值得拥有！特别是蓝色的！
不错合适！价格还算厚道可以了。
不错，非常好！第二次购买了！
非常好用，希望这个手机能坚持过一年。
下午就收到了，机器很棒，送货超快。
质量不错，送货速度也很快，支持国产手机！
帮朋友买的，手机非常棒！
手感很好，运行比较流畅。
第三次购买华为荣耀的产品，支持国货。
外形挺喜欢的，相机效果好。
凑活吧，现在感觉还行！！！
很不错的手机，支持国货，功能强大，样式好。
手机还没用，外观很漂亮。
手机的确使用起来非常流畅，佩服华为现在的系统优化。
使用两个多月了，挺好用。
给老婆买的，很满意，京东配送赞一个。
华为荣耀国产精品！华美精致！为您尊享！
宝贝不错。大小合适。非常给力的物流！
很好很强大，为什么要十个字？
白色的也很漂亮啊，运行速度挺快的，赞！
送货速度超级快，服务态度好，赞！
好！正品！物流一如既往的给力！
性价比蛮高的。也没觉得比苹果难用。
用了一个多月，暂时没发现问题。
东西收到了，质量不错，价格也合理。很好很满意哦！
物流速度很快，手机体验中，感觉开关键不好用。
真心不错，手感很好，绝对赞。
帮同事买的，支持国货。没见过实机，说是很满意。
使用还不错，如再送个贴膜就更好了。
手机不错，颜值很高，运行很流畅。
送货很快，屏幕效果很好，高清，手感也不错。
不错，很好用，好看。
超级漂亮，给妹妹买的，她特别喜欢！越来越爱华为了。
手机买回来几天了，手感好的爆炸，而且超级流畅。
响应快，画质也不错。
这是我买的第二部华为手机，用得比较顺手，值得推荐！
东西非常不错，送货速度一流 ，很满意！
东西我已经拿到了，看起来不错的。
手机挺不错，运行很快   电池也还可以！
给别人抢的，金色还是不好抢，只抢到简约套装版！
反应很快，外观好看，但是怕摔。
手机反应快！像素也挺好！
手机真心不错！拿手里大小正好合适。
好用，可以漂亮。好。。。
手机颜值高，运行块，电池耐用。
很好用，用了几天各方面表现不错，好。
真的很漂亮，真机比图好看很多，非常满意。
话筒好像有问题，打电话给其他人老说我声音有回音。
手机不错，物流很快！
哈哈?，手机速度挺快的，看起来灰常的漂亮。
还不错，质量挺好的，速度也快！
非常好，很喜欢这个手机。
好，相信京东的东东！
除了大了点，很好，其他喜欢！！！
东西非常不错，物美价廉！感谢京东！
快捷方便，性价比高！
性能很不错的手机，非常流畅，发热量也不大。
非常满意,质量很好，送货快，价格也实惠，很不错！
手机很漂亮，外形也很好。
很漂亮，反应也很快。。。
手机很不错，第二部华为。一直支持国产。良心价位。
手机外观可以，挺好的，京东好就购。
是帮朋友买的，她喜欢，好评。
不错，挺好的！支持京东！
很漂亮～很流畅～好喜欢～
外观好看，暂时没有发现缺点。
第二次买了，东西不错！
国产手机能做到这个价格和程度很不错了，推荐~！
屏幕大小很合适，使用方便快捷，支持华为。
收了。京东那叫快。值得购买！
拍视频不清晰！一拉近距离模糊！
刚评价到手机壳上去了！就说一句，京东配送，快！
中午刚到，用着不错?。
手机还可以，很好看，华为强大。买国货！
质量很好。大小适合。5分。
刚收到，手感很好，使用过一段在加评。
用到现在还不错，挺好的。。。
京东就是多快好省～物流一级，品质一流～值得信赖！
充电块，耗电也快，中度使用，不玩游戏，一天一充。
帮人买的，回复评价还是不错。
商品不错，值得购买。
非常不错的手机 很赞哦 运行流畅 手感外观也很棒！
还没打开。不错。还有保护套。
还没用，包装和外观都挺好的。
手机很好，性能很棒，国产神机！
一直信赖京东，正品，发货速度快，一站式购物！
非常不错，一直信赖京东！
机子做工精细，大小合适，就是玻璃面容易沾指纹。
手机漂亮，用着很不错。
荣耀8确实啊不错，一直用的都是华为手机，支持！
挺好的手机 不错 好评。
现在这个价位可以买到更棒的手机了，坐等降价。
华为荣耀手机必须的，没得说。
还可以哦，我很喜欢。
就是等采购等了两个礼拜。东西很好。
颜值好高，喜欢，希望会很好用！
物流慢了点。其他都还好。相信华为，支持一下国货！
非常的漂亮！！用的没有问题！正品杠杠的！
不只一次在京东买手机，一如既往的满意。
很好，手机很不错指纹解锁也很快，白色的特别好看。
质量和外观设计都很满意，值得拥有！
用了1天，还不错，支持国货。
一如既往的好，全五分。
手感很好，非常满意。
比想象中的要好！喜欢！
很好，手机非常漂亮，媳妇很喜欢。
对得起这价钱，反应瞒快的！
真心喜欢，手感不错。
感觉挺好的，手机非常喜欢。
手机很漂亮。但是收到的时候，包装有些破损。
挺好的，大小适合，指纹识别辨别率高。
送货迅速，包装得很好，手机性能不错！
颜值高，很有质感，操作流畅，就是自带软件较多！
看上去不错，想再买一个。
手机很好，大小也合适，喜欢。
手感很不错 ，蓝色就是帅，嘎嘎！！！
产品质量不错，值得购买！
还可以，只是系统不太适应。
手机拿在手里手感很好，颜色也好看。很喜欢。
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
很不错，都买了两个了～
华为大品牌值得信耐。
手机挺好的，很好看。
感觉挺好用，暂时没有其他的问题！
感觉不错。外观可以称得上是高颜值。
超级无敌版手机，很不错！
就是为嘛没有耳机呢？
一直信赖京东，完美！
屏幕大小合适，用着很舒服，很好用，速度很快！
手机手感挺好。快递速度给力！遗憾的是没有耳机。
完美！一直用荣耀！好不好，谁用谁知道哦。
颜值最高的一款荣耀手机了！大小也合适！支持国货！
京东师傅，送货速度就是快。
送货速度超快，质量还可以。
替亲戚下的单，反应不错的！
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动！
手机挺好用的，操作方便，就是电下去太快了。
物流很快，外观很好，很强大。
通话质量好，反应快，照相也不错，支持国货。
华为的机子一直不错，支持国产。。。
手感不错，颜色好看，流畅。华为现在越来越给力。
第一次用华为手机，但是总体感觉还不错。
手机不错。很漂亮 很实惠。
东西很好，派件非常快。就是到货太慢跑了。
不错，这次买的最顺心了。
性价比很高的手机，好评！
我这东西还没收到呢？你们怎么就订单完成了？
用了一段时间，好用。
家里老人用感觉挺好的，不运行什么大游戏速度挺快的。
手机完美，颜值颇高，甚是喜欢！
不错，发货快，还有发票，好。
国产手机中的战斗机，赞一个！很喜欢！双面都很靓！
物有所值，很漂亮，系统流畅。
高配，帮人家购买，一直支持华为，大众手机实用。
华为，一直信赖，赶超苹果，加油！
做工不错，性能优秀！
很好，很强大，太喜欢了，媳妇超爱。
手机挺好的，物流也很快。这次购物很满意。
快递很快，晚上下单，第二天就收到啦！
很好用哈！非常喜欢。
好！很流畅！物流飞快！
手感很好，质量不错，4G大内存！
很好的手机！颜色?很喜欢！
手机运行流畅，不发烫！比某米专为发烧而生好多了！
手感性能，杠杠滴，华为荣耀值得信赖！
收到宝贝了，白色也不错哦，相机很给力啊，大爱华为！
黑色还挺好看，运行速度很快，用了一些时才来评论。
手机很好，物流很快。
非常好，我买过荣耀6，这次毫不优惠下单！
款式好看，运行速度快，内存大，支持国货。
手机不错，符合期待，值得拥有！
手机不错，后续待定。
用了一个星期，手感很好。非常满意！！！
华为手机不错，支持国货。
除了电池不给力外，一切都好！
看上去很漂亮，到货快，希望用的住。
速度不错！指纹识别非常快，大小舒适，功能齐。
一直都很喜欢荣耀系列国货当自强支持！！！
双十一买的到27号才到，你要什么评价？
颜值，性价比没得说。
外观漂亮，性能强悍，续航持久，屏幕清晰，系统流畅。
第一次用华为，外观很惊艳啊，漂亮。
照相挺好的。还不错。也算性价比高。
手机不错，好评都没有回扣的？
手感可以，但是，自动亮度，太敏感。
收到货了，真心不错，物有所值，用后再追评！
造工和手感都一流，可惜太难抢了，本来想买黑色的。
买的第二个了，应该不错，还没打开用。
手机漂亮，东西不错，物流迅速。
非常好手机，太喜欢了！
手机不错，送给媳妇很满意～
手机很不错，很惊艳！就是好几天才到手！
拿着大小合适，外观控，不错！
产品质量好！物流很快，值得购买！
这款手机真的是不错的，真心好评！
性价比非常高的一款手机！运行速度快！支持华为！
手机还可以，小毛病总会有的。总体来说不错。
物流十分强大!东西也不错！
帮我姐买的，不知道质量怎么样！
感觉还可以，华为的系统略丑，慢慢习惯吧。
商品不错，值得推荐。
手机不错，速度也很快。
速度超快！对于荣耀8我早就想买了?五星好评！
挺好用的。蓝色疟了。
第一次使用华为的手机，感觉不错！
很好同学很喜欢，买了几个d(???d)^?啊咧？
不错，挺好给我朋友用的！
手机不错反应很快，电池给力。
到目前为止，用着感觉都不错，不卡。
华为手机挺好的，速度也很快喔！
支持国产的， 不错哈，以后就在这买，送货快。
机子非常好看，时尚双镜头。
不错！想买很久了！可是实体店太贵！
外观设计很美观，手感不错。
虽然收到时又降了100但这款手机真心不错。
很漂亮的，先用用看吧！
不错 挺好用的 还是不送楼上来？电视里都是骗人的？
为何里面说明说都没有？
京东给力，物美价廉，我喜欢～
手机很好，抢的辛苦。
颜色有点色差，其他的目前没有发现问题！
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
很好，手机妹妹很喜欢，还是一如既往的支持华为。
信号稳定屏幕大分辨率高。
支持国产！双摄像头也很给力！给老妈用的，非常喜欢！
手机性能好，我感觉比苹果强。
4G内存只有2.6G左右，太坑了，手机容易发烫。
物流很快，手机质量不错！
手感舒适，颜色漂亮，用起来很流畅！
京东的服务越来越好了。
好到爆表，非常喜欢这个手机。
宝贝很喜欢，手感不错。
手机暂时还没发现什么问题，就是快递让人等得心焦。
好，相信京东的东东！
很好用，颜色也好看，就是电池不是那么耐用。
物美价廉对得起价格！
一直在用华为，这款手机外形的确出众。
物流很快，东西质量很好，值得购买！
还行希望用久后不要卡机！！
一二三四五，上山打老虎。
老妈过生日的礼物，她很喜欢！华为不错。
第一次用华为手机，很好用，支持国产。
耗电太快，希望优化解决！谢谢！
手机还可以吧，正试用。
还行，系统蛮流畅的用了四天感觉还不错。
真的很好用，永远支持华为！
京东购物就是好快多省！
质量非常好，信赖京东！
挺好看的，拿到手里手感很好。
手机很好用，运送很及时，以后还可以光顾！！
对手机相当满意，就是京东发货迟了几天。
手机外观不错，性价比高，运行流畅。
喜欢黑色，拿到手很满意，挺好的！
非常好的一次购物，支持国货，质量很好。
商品不错，发货速度很快，整体外观和手感都很好。
好！出乎所料的好。下次继续。
手感超好，价格实惠，比一般手机重些。
好，反应快，不错，以后就用这个牌子了！
性价比高，值得购买！
手感好，电量也还行。暂时没问题。
第一次在京东买手机，收到后看了下暂时没发现问题。
手机外观漂亮，手感超好，运行速度很快，值了！
好，系统流畅。外观，做工，非常很好。
华为系列颜值最高的手机，强烈推荐。。。
这款手机是我喜欢的，使用起来太好了。
很好，屏幕大，使用很给力。支持国产。
妈妈很喜欢！漂亮！流畅！整体都很好！
荣耀八是新出的机器，大爱华为，信赖京东！
送货速度快，质量不错，正品行货！
手机外观美，手感很好。就是不喜欢带盐人。
手机漂亮，拍照优秀，两个卡只支持一个4G。
京东商品值得信赖，快递小哥服务好！
不错超级合适，不愧是京东发货快的不得了！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
物流超快，就是手机卡又重新换了一个。
这款手机没得说，颜值太高了～
东西很不错，买了几个手机了，好评！
到货真快，麻烦快递小哥了，让他等那么久！
做工非常好，一直用华为，支持国产，抵制三星！
手机很流畅，看起来不错。
送货速度快，手机质量好，很不错的购物体验！
到货很及时，商品也不错。
大爱华为，国产手机赞一个，京东商城也厉害。
挺漂亮的手机，支持京东商城。
总体不错，暂时没发现不足之处。
正在试用，感觉还可以。
产品很好也很便宜，下回还会继续购买！！！
物流很快，机子很好，正品！
触屏有时不灵，问客服态度也不好！
华为产品就是好，支持国货。
对商品很满意，十分的喜欢，超级赞！
一直使用华为的，上手很快。手机很棒，支持国货。
货己收到，很好很完美。
五天就不能开机了，质量太差！
经常在京东购物，商品都很好，下次再来。
给前女友买的，不懂使用效果如何。
京东自营放心，物流快快递员态度好，好评！
等了十天才购买到手。已使用一周，性能很好。
很不错，给爸爸买的，他很喜欢。支持国产！
手机反应快，颜值超高，手感极好！
感觉还不错，手感挺好，挺喜欢的。
太喜欢了，很合我意。
很好，很喜欢，快递也很给力。
给老妈的，支持国产。
超值的手机，国产机的骄傲。
手感不错?正在使用中！
华为荣耀8国产系列加油！
物流很快，手机非常漂亮。
手机没得说，一个字快。京东快递也挺棒的。
手机很漂亮，性能也很好，各方面都很满意哦！！！
非常不错的手机。用着简称完美。
送货慢，服务意识差。非常不满意。
嗯嗯还是不错的手机，下次还来买！！！
珠光白，温暖如玉，手机真的很美，美得与众不同。
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
手机非常满意，两个也很实惠。
外观大气，看着很舒服，像素也挺高的，习惯好评！
功能强大好用，运行流畅，内存够用！
手机外观很漂亮，速度也很快，快冲好评?。
很长时间了才来评价，用着不错，很好看，物流给力！
经常在京东购物，商品都很好，下次再来。
京东客服就是不好，做事不到位！
产品不错。值得信赖。
特别满意的一次购物，好好好。
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动！
不错，很有手感，值得推荐！
屏幕手感很好，大小也合适女生用。
非常满意，下次再来！
完美～蓝色真的漂亮！系统优化都相当实用～
今天收到了，什么东东吗？老卡死。这次购物太伤心了。
速度蛮快的，开机时间蛮短，颜色很漂亮。
一直用华为，荣耀8性价比高。
手机很颜值！荣耀粉的追求！
我和我的小伙伴们都惊呆了！
超级漂亮，系统也很流畅。果断把荣耀6抛弃不用了。
很好，一直在这买，老客户了。
支持国货，飞一般感觉。
京东的发货速度很快，购物体验很好！
很漂亮的一款手机，华为越做越好了。
不错，外观很好看，反应也很快。
不啊错，后喜欢吗，嗯，很好的！
给老爸买的，听说还不错。
手机不错，价格也很实惠。
帮姐姐买的，使用还可以。
手机很漂亮，非常适合女生！
好好好，质量顶呱呱，尤其是配送服务那是一个棒！！！
手机不错，后置的双摄像头很满意。
不错，京东购物值得信赖！
一直都在京东买华为荣耀系列，一如既往的好，满意。
一如既往的喜欢，好用不贵！
手机用着很流畅，送货很快，服务态度好。
很漂亮，大小合适，易带，不愧是国产神机。
非常好，速度真快看来以后买东西还是要上京东。
手机好用，上午定货，下午就到了。自持京东！
非常好，挺灵敏的，第一次用华为的机子，感觉很好。
好用不贵，推荐购买！
给朋友代购的。还不错。小伙伴很喜欢。
快递速度非常的快，商品很好，很满意！
超快的，当天下单，第二天早上留就到了。
非常不错，很满意。值得购买。
好手机，漂亮，流畅好用！挺好！
给老婆买的！太漂亮了！我都想再买一个啦！
颜色非常漂亮，到货很快，价格不错，性价比很高！！
手机很不错，暂时没发现什么毛病。
漂亮极了，这手机性价比非常高，值得入手！
很好，手机真漂亮！！！
手机用了一个月了，没问题，很好！
不错！非常漂亮！真的有惊艳到！
手机看着不错，女朋友用不大不小，正合适！
非常喜欢，冲一次电要用两天。
上午才刚收到，还没开始使用。
手机不错，给老人家买的，主要是京东物流真的没话说。
大小适合，操作很适应。预装软件较多。
手机好漂亮。爱不释手。就是下单等了一个星期才有货。
帮朋友买的，他拍来的照片晒一下！
手感不错，屏幕清晰，操作感丝毫不输于苹果！
漂亮！手感好。。华为的手机现在越来越不错了！
1，整机看起来很漂亮，系统运行超流畅。
帮别人买的，到时看他用的情况吧！
收到商品还]用，用了再说！
非常满意，性价比很高！！！
手机响应速度很好，做工细致，功能强大，值得购买。
手机是我看中很久的，很快就抢到了，非常满意！
不错，很nice，用着很顺手，以后就用国货了。
京东购物就是快，今天买明天就到，全新货原装正品。
性价比还是很好的，配置不错，外观也很漂亮。
给老婆买的，很满意，一如既往支持华为！
手机样式还是不错的，偶尔有死机的状态。
给女朋友买的，已经使用一段时间，很不错！
目前使用还不错，有待察看质量问题。
华为手机很好，颜值很高，系统流畅。
手机很漂亮，运行也很快。还有优惠，物美价廉。
颜色非常漂亮，是我想要的一款手机！
手机很好，很流畅，双射拍照效果很棒，赞。
还好！手机掉游泳池了，捞起来一点事没有。
刚收到货，包装不错，物流速度挺快。
京东速度，质量杠杠的，满分！
华为手机真的是越做越好了，以后支持国产货！
东西很好。下次继续。
好看，好玩，速度快。
京东直营店大欺客，什么玩意差评！影响购买度！
手机真漂亮，老婆满意！
MD，前置摄像头竟然装偏了。
给儿子买的，应该很好吧，有点贵，要剪卡！
荣耀8真是没得与众不同！
华为国产毕竟是值得信赖。
这是第二次在京东商城买手机，用着还可以～
真的没人发现发热厉害吗？我也是醉了！
送货速度一流，手机质量也没问题！
非常好，大品牌值得信赖，优惠价格更实惠。
美观，大方，手感好极了。反应快，很喜欢。
物流给力。包装好，服务态度好。
这手机是真心不错，颜值超高，手感重量都很棒的说。
很好用，外观也很漂亮。赶上特价，非常值！
颜值很高的一款华为手机。支持一个。！！！
手机很好看，正在调试中，没发现什么问题。
赞，双十一做活动买得，非常不错！
很适合，挺不错的一款手机，很喜欢。
手机很好用，也挺漂亮的。送长辈是个不错的选择。
售后的速度很快，就是这手机太容易发热了。。
快递员不送货上门，服务态度差。
中间没有纸质发票，和店家说了，也马上发过来了。
买了有20来天了～用的感觉很不错。
收到了！不错再用！我两个手机全是华为的！
机子有问题，振动关不掉，手机费电，样子还凑合。
帮朋友买的，应该还不错！
目前用起来挺好的，希望后期没问题～
东西很好，送货速度超快，上午下单下午就拿到货。
很不错的手机。我跟喜欢这个外观。
华为加油，支持国产。
手机收到，外观大气，感觉不错，物流一级棒！
不错的耳机 好评。。
性能强悍，值得上手！
真心不错哦。很好看。
很流畅，指纹也不错，可以用一段时间了。
发货速度，安全放心，信任京东，喜欢华为！
快递小哥效率非常给力，货物完好无损，五星必需的。
支持国产，系统比较流畅。
手感很不错，和苹果手机差不多！
蛮好用的，就是充电器不通用，比较麻烦！
手机就是好看。①直在京东买，给力。
刚到手，用用评价，以后追加！
物流速度快，服务给力！
已收到，用了三天，感觉还可以吧！
非常满意，手机很漂亮，超乎想象！
手机不错，很漂亮，但是感觉电池不是很耐用。
超级喜欢，从荣耀6-8，一直那么好用。
老婆就认准荣耀了，没办法。。。
手机很棒，值得购买。
这款手机的外观很漂亮，反应也快，喜欢！
外观还不错，刚拿到手试试看。
漂亮，老婆非常喜欢，通话也很好，点赞。
还可以，但是没有想象中好。
还是很满意的，外观很漂亮，华为的进步是值得肯定的。
质量不错，使用一个多月，无任何问题！
好用，可以漂亮。好。。。
感觉堪称完美！非常喜欢，排队排了好久才抢到的！
手C不e，用了1多月，感X良好。
原装正品，手感好，超级喜欢。
手感不错，运行挺快的，快递给力～
送货快，服务好，很满意。
看起来是不错的产品了，朋友们都说好。
称心如意，心满意足。
以后要买还会来找你的态度很好，很满意！
不得不说京东的物流太快了！
骚蓝色。很漂亮啊。一直是抢手货。
东西很好，很喜欢，就是太滑就！
很好很强大，也比较漂亮！！！
啥也不说了，做工精致，到位！
国产有这么好的产品，脑残的果粉还炫个屁呀！
和商家描绘的一样。好。。
大品牌，质量好，系统稳定，外观漂亮，很满足。
手机还行，怕碎后玻璃，玩几个小时就有点发热。
挺好的，太像苹果?了，感觉还可以。
外观挺好看的，而且送货速度快。
手机很不错的，下次有需要再来买！！！
还不错，挺好的，值得购买！送货快！
外观很漂亮，送货速度快，双十一价格优惠，好评！
手机自拍的照片并不是难么好。机型还可以。
手机很好，太给力了，赞一个！
手机操作很流畅，功能齐。国货也很强大！
手机很好，荣耀系列都不错呢。
在京东买东西快10万块钱了！  不错。
超值。手机性能很不错。
宝贝收到了，外观不错，超喜欢！
可惜没有蓝色，不过白色也挺好的。手感不错，也流畅。
货已收到！双十一的物流还很快！很喜欢！
东西不错，刚出的新款实体店没有低配！
非常好用，功能也很好，好喜欢。
用了好几天了！真的很好！支持国产！
手机性能不错！拍照清晰！
双11的时候抢的。价钱不贵，超喜欢。
货真价实，物美价廉！
价钱便宜！质量不错！
给朋友买的，他蛮喜欢！！
感觉屏幕略小，其他都还不错，电池较耐用。
一定要十个字才可以呢？
可以呀，已经试过了，效果不错！
服务好，速度快，质量保证。
蛮好用的，样子也好看，正品！
帮同事订的，今日收到货，很满意。
用了5天感觉还不错！
非常好的东西，物流超赞！
国产手机的骄傲！性价比很高！赞一个 很喜欢！
简直是语无伦次的漂亮设计！
这款华为荣耀新品手机，外观没的说，充电很快。
嗯(⊙_⊙)京东物流就是神速。
手机电池不耐再用，屏幕看视频不清晰，我也是醉了。
手感做工很好，漂亮！！！
手机不错。一直信赖华为。支持国产。
高颜值，双摄像头，运行流畅，信号优秀。
产品不错！送货师傅也很好！
帮别人买了就没办法晒单了。
蓝色的很好看，不错，就是不好抢到！
手机还不错，快递员冒着烈日送过来了，给个赞！
不错，老公喜欢，我也想买一个，哈哈哈，看着好酷毙。
很好的一次网购，支持华为。
看着还可以，没啥毛病。
买了就降价。。差评。
京东购物省心省力，服务质量无与伦比。
手机很漂亮，性能很好，功能不错，很喜欢。
手机不错，暂时还没有别的不好！
比荣耀6看上去要高端的多啦。
手机不错，很喜欢。支持华为。
很不错，性价比可以。
手机很好，挺好用的！
手感特别好，这几年手机一直用华为，真心不错！
外观很漂亮，功能很强大！
做工不比苹果差，支持国货！
很不错，送货很快，正品原装。
超级好的手机，京东服务超好，朋友看了都很喜欢。
东西使用还可以！！！
物流快，很便宜，好好好，信赖京东。
送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
物流特别快，手机也不错！
中间有点小插曲，手机还不错，想买魅蓝色的但抢不到。
第一次用华为就这么差劲，4g信号太差了！求解！
拍照效果差，拍出来的照片发黄严重！！
京东送货就是快，相信华为，手机非常好。
手机挺好，手感也不错。
没问题，好用，实惠，大气，秒杀购入，值！
京东正品，满意放心，服务到位。
外观漂亮，运行流畅，双卡双待，值得拥有！
手机功能等各方面都不错，好评！
外观好看，运行流畅，挺不错的手机。
很漂亮，荣耀6真正的继承者。
送货速度很快，手机很不错，赞！
颜值高，用起来挺顺的。刚上手不久，有待发掘。
很不错。很好用，外观美美的。
用了一个多月了，除了需要天天充电，别的体验都挺好！
上午下单，下午送到。速度超快。手机很美，满意！
快递速度真快，手机非常漂亮。
一只在测试过程使用，功能强大、给赞！
不错，比一千多的机子好多了。
做工好，用着很流畅。
东西不错，值得购买。
没有任何问题，包装很好。
东西收到了！真的很不错！
手机好看，物流真快。
很漂亮，手感不错，买的第二台了！
帮朋友买的，质量很好！
使用了几天，很好用，性价比很高的一款手机。
真漂亮，替朋友买的，目前使用很好。华为值得买。
用了几天了。真的不错。京东值得信赖。支持国货。
很喜欢，刚出来就抢上了，超赞。
外观漂亮，用用起来很流畅。
挺好的，没有钢化膜我是真没想到。。。
手机好样的。相当满意。
很好用，是正品，非常满意。
唯一的不满意就是吴亦凡代言。
好像比较容易发热，其他都很好！京东快递就是靠谱！
手机外形很好看！性能也不错，像素高！满意！
挺喜欢的，大小合适，速度也挺快。
很好的，双十一物流也蛮快的！
产品不错。值得信赖。
配送员服务态度非常好，速度快，商品也不错。
手机不错，值得拥有，支持国货！
咋这么舒服呢。爱上华为。
手机不错，手感真的很好，值得拥有！
很漂亮，手感，颜值都没的挑剔哈！
屏幕大小合适，速度快，照相效果很好。非常满意！
好漂亮。，真心喜欢！好用，上网快！
手机很漂亮，支持华为。真的很不错了。做到现在。
速度真快，手机挺好的不错。
手机不错，物流也很快赞一个。
正在体验，目前满意。
物流很好，手机运行快，不发热。
屏幕大，流线型很喜欢，送货超级快。
喜欢给朋友买东西，京东购物就是好。
手机收到了，试用了一段时间，很好，整体很满意。
很开心。速度也算快吧，非常喜欢。。。
买给朋友的，说用起来很不错。
手机很好，非常漂亮～
服务非常好，送货员辛苦了。
值得拥有!性能很不错。
华为手机越做越好了！
手机很不错，运行很流畅，外观很时尚！
还不错，能正常使用，没毛病！
真心喜欢华为，荣8用来顺手。大小合适。
给别人买的，应该还可以吧。
赞一个！一直想买，现在终于买了。很不错。
各方面不错，就是机身有点发热。
送货速度堪称神速，手机是正品没得说。
非常好的华为。你我的信任。
不错，配送很快，第二天就收到了。。
给妹妹买的，她用着还好，应该还不错，送货速度很快！
荣耀8很不错，手感很好，赞一个。
帮朋友买的，挺满意。
手机运行很快，机身大小也很合适，挺喜欢的。
电池有问题，开机就耗电多。。。
帮别人买的，挺不错的。希望质量过关。
手机不错，功能齐全，反应流畅，尺寸符合我的需要。
好东西，送朋友的，值得购买。
满意，手机挺不错，用的挺流畅，值得购买！
手感好，运行流畅，外观惊艳。支持国产。
外欢漂亮，好用，物有所值。
帮同学买的，手感很好，很满意！
手感很好，性能也够用。
第二部荣耀8了，一直很看好华为，好评！
美爆了好吗！不愧是史上颜值最高手机！
很不错的一款手机，华为加油！
还算可以的！还不错！
物流那个快！！包装好，现在整用着，应该是正品！
买回来才发现充电接口不一样，有点麻烦。其他的好评。
手机不错，上网速度快。
帮同学买的，很是不错。然而能送款耳机就好了。
这是买的第二台手机，性价比高！！！
手机挺漂亮的，快充也还行。
非常感谢，华为荣耀手机还是很不错的！
很不错的手机，性价比高，做工良心，值得推荐！
收到了，东西还不错！
配送员服务态度好，送货速度快，就一个字赞！！
手机不错，挺喜欢，支持华为。
不错，新机器用起来就是快！
屏幕非常好，指纹识别强，信号稳定，外观漂亮。
一如既往的好，双十一买的第二天就到了，超赞！
很好的机器，性价比高。物流快。
快递服务真好，点赞。
非常棒，手机真的很好用，没问题。
抢到货，五天才开始送货。没有货就不要搞抢购。
正品。质感不错，真的有钢架。
华为的手机值得信任，给媳妇买的，不错。
已收到送货速度快的没法说，很好很强大，五星。
这发货速度不是一般的慢～
不错，反应快，指纹解锁奇快！！
帮人下单，还行，不错。
很漂亮，改变了以往我对华为的看法，非常满意！！！
正品，到货那叫一个速度，一如既往的好。
特漂亮！购物上京东，省钱又轻松！
手机收到，还不错，性价比很高！
京东非常好，送货快。
很不错，快递很快，手机也很好用！
质量不错。包装很严实。给个好评。
华为这款手机真心不错，反应很快的。
用后评价，还是不错的！
手机非常好看，质量不错，挺好的。
整体很漂亮，手感也不错！华为是越做越成功了！
下午定，第二天就到了，赞?！系统软件很好用。
京东品质价格实惠，值得放心购买！
收到货后很高兴能买到这么实惠质量又好的。大赞～
帮同事买的，他说还不错。
速度快，储存卡大，特别是拍照太美了。
京东自营就是快，手机质量真是挺好的。
东西还不错，先用用看！
手机不错。很好看，粉色的。
华为荣耀8的确很不错！质感很好！
用了一段时间才来评价的，手机很不错！
京东快捷方便，收到货了，暂时还没有发现问题。
不错的商品，下次还来购买！
手机很棒！这个价钱很值。物流超快，快递员服务贴心。
购物上京东，安全又放心，但是为什么给的京豆如此少。
手机很漂亮，做活动买的，减两百，太划算。
手机非常好用，价格实惠，下次再来！
华为雄起！国产品碑加油！
物流很快，包装很严实，手机正品。
玩了一天真不错，很流畅，充电也很快！感觉好极了！
荣耀手机抢购一个。太好了。真漂亮啊！！
不错的手机，颜值高，性能好。
外观实在漂亮，非常喜欢这款。。
荣耀八～值得你拥有。
不错的机子，非常好用。快递服务好！
大小合适，手感 好，外观也很漂亮，非常的喜欢。
这款手机，手感特别好。颜值很高，很流畅。
很不错的手机，外形有点酷似苹果，京东物流就是给力！
没想象中那么好，虽然都不是大毛病，但状态百出。
商品不错，值得购买。
手机充电快速发热，个人觉得不好。
用着还可以，性价比不错。
感谢京东非常好的服务，谢谢！
买到第一天就发现外壳一个洞，可以看到里面了。
很好用是正品非常满意。
好手机就是好 非常喜欢！！！
手机不错，反应很快，这已是第二次购买了。
发货超快，半天就到手了！手机不错！
质量很好的！很满意。很漂亮。
东西质量不错，绐个好评。
挺好的，客服也很细心解答，东西是真品，很不错！
替朋买的，他超喜欢好好。
手感不错，系统流畅，非常好看，很满意。性价比高！
信赖京东自营，品质有保证。
手机不错，好评，用了两月了。
手机非常不错，支持华为！
实物的色和图片稍有差异，但还是挺满意的。
手机用了差不多两个月了，感觉很好。
手机还好，不过用了两天，感觉用不习惯，还是换掉了。
物流特别快。东西还好。用后追评。
很好，漂亮，速度快，支持国产！
黑色很好看，就喜欢这个颜色！
颜色非常的漂亮，手感超好。
不错挺好的送货比较及时！！！
对于好东西，能不写评价吗？
手机类还是在京东吗比较好好。
还在初用阶段，暂时没发现什么问题，还不错。
宝贝好漂亮，物流快。给个赞。
运行流畅，外观靓丽。好评，加油华为。
性价比高，外观漂亮！
手机非常好用！外形很漂亮！很喜欢！
经常在京东购物，商品都很好，下次再来。
老爸很喜欢，拿着很有范！华为值得信赖！
手机用着很好，很流畅。外观很漂亮。
确实不错，质量很好。
外观漂亮流畅运行，拍照清晰。
用起一般般，就是太粘灰。
手机不错！你值得拥有！
证明没有选择错，手感很好，荣耀8你直得拥有！
真心的不错的一款手机！高端大气上档次！不比苹果差！
手机还可以，比较喜欢，不错！
好手机真漂亮，上网快，手感好，电池好。
非常漂亮，十分信任这个品牌。
华为，国人的骄傲。支持。
还过得去，一般般！用一段时间才能知道质量！
还不错，挺好，价格便宜！
拍照很清晰！支持国产！我喜欢！
朋友看见我买的这款后，给家人推荐的同款，赞华为！
很好，速度很快，京东越来越牛逼了！
流畅度不错，指纹灵敏度也可以。。
手机到货速度真心快，一个月使用下来感觉很好。
国产手机中的超级无敌战斗机！赞一个！系统很流畅！
放弃苹果，选择华为，支持国货，感觉很好。
手机用着很不错，各种软件打开很快，很满意。
已经买了很多个华为手机了，不错！值得信赖！
很不错，好看 而且用起来很好！
颜值不错，用着顺畅。
高颜值的手机，必须赞一个！！
性能稳定，外观看着也大气好看。比较满意。
机子很漂亮，买来被老婆抢去用了。
大小正合适我的需要，不错的购物体验。
赞赞赞?，京东商城就是好！
完美，颜值好！我喜欢。。
手机不错，发货速度也很快，赞一个！
质量不过关，不能充电。更换速度还算可以。
外观霸气，物流快，京东就是好。
货真价实，物美价廉！
手机真心不错，很喜欢，支持国货！
第一部华为手机，上手很快，系统很好用。支持国货。
我的蓝色也等你太久了！牛逼！
很给力，外观漂亮，手感超好。双摄功能很强大。
第一天买的，第二天手机就降价，差评！
颜色是喜欢的，整个手机感觉棒棒哒！满意的一次购物！
送人的，不知道好用不。
用了几天再来评价，手机非常好，外观性能都很不错。
手机很高上档次，我很喜欢。
很好，非常流畅。指纹识别度高。
确实性价比超高，推荐！
原装正品，京东商城值得信赖，非常满意！
手机很不错，速度快，电池足够用一天。满意！
华为荣耀手机漂亮又好用，支持国货！
很不错，使用方便，很满意！
超级好用又好看的手机，华为永远支持！！
手机用着很流畅，拍照清晰。
手机非常好，买的第二个了。
质量非常好，送货速度快，以后还买！！！
太差了 老黑屏 还得插上电源才能开机！
相当漂亮，华为手机很好，送货快！！！
终于还是没忍住，剁手了，唉～～～
这个颜色到手很好看，用了还行，运行较快。
纸箱到手，有点破损，还好机子是好的！照相很给力。
很容易上手的，手感不错，性能功能也好！
快递小哥很给力，手机不错，但摄像觉得不如荣耀7好！
可以接受，做工优良，性能出色！！
非常不错，手感好，使用流畅。
很好很强大，给别人买的，听说屏幕不行！
真不错哦！当之不愧的颜控手机，赞赞赞！
很容易发热，没有耳机，差评！安兔兔验机是假冒产品！
手机不错，发货神速！
现在用还没有大的毛病、不过出过死机现象！
不错，手机非常好，给妈妈买的。
性价比高，机子好用，送货块。
华为，非常好，好。太好了。
很好，京东正品保证，发货也快，服务也好！
外观简约时尚，很轻便，性价比高，物美价廉。
手机不错，用了两个月了，各方面都挺好。
外形好看尺寸大小正好，京东送货很及时非常满意。
软件不错，指纹识别，反应快！
用着很舒服，功能很强大。
挺好的，妹妹在用，应该没什么问题，她没有抱怨过。
商品很不错呢，快递师傅也很辛苦，赞一个！！
经常在京东购物，商品都很好，下次再来。
手机非常漂亮，大小也正合适。
相机拍照功能特别强大，比我的苹果好多了。
昨晚下单今天就到，送货速度好快，质量也很好啊！！！
华为手机不错，第三个了！！
性价比高，音质好！！！
不错，漂亮。非常喜欢。
颜色喜欢，蓝色抢不到啊。手机没得说。
好东西，赠品哟，还是不错的。
使用两天，有些功能还在摸索中，目前还算满意。
昨晚下的单，今早就送到了。手机真的很好用。
很好。功能齐全。外观好看。价格适当。
价格贵了点。速度还行。照相蛮清晰。
手机感觉很好，LED灯有@不亮，有些不爽？
运行速度超快，值得拥有！！
很不错的手机，照相很清晰。
用了一周了。感觉非常不错，是我喜欢的手机类型。
华为一部高性价比手机，值得拥有！
买给妈妈用的，很喜欢，好漂亮。
还不错，京东还是值得信赖的。
不错的商品，推荐购买，，，。
不错，就是好像耗电有点快？
商品收到了，京东正品保证，售后服务好，送货快速。
假的，看看京东自己卖假货啊！
手机非常不错运行快操作流畅，好评！
很喜欢。确认晚了。下次还会来。
手机外观美观，屏幕正合适，照相功能齐全，比较满意。
很好用，支持华为棒棒哒！
好手机啊，荣耀品质，坚如磐石！
蓝色的就是漂亮，非常值得入手。
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意！
外观不错，是我喜欢的式。
外观美的不得了。明年去9，继续买。
卖家发货速度快，手机是正版。
安卓6.0上手快！性价比高！手机中的战斗机！
还可以吧，用的来说物流块！挺好的！
送货及时，手机手感舒适。
很不错，超喜欢，华为加油！！
不错的，同事刚刚收到货，很开心。
京东的产品质量有保障，送货也快，好评！
送人的，听说还不错，很流畅～
速度快，态度好，商品很不错。
用着不错，非常满意。
不错，支持本民族的产品。
京东买手机很多台了都很放心！！！
东西真的很不错，而且物流也很快，关键是送货上门哦！
挺好，很不错。用着挺流畅的。
纯玻璃材质，圆润得外观超级赞，赞赞赞！
华为颜王，谁用谁知道，特别好看。
货真价实，物美价廉！
很漂亮,有种苹果的感觉,第三部华为手机了。
这款手机具体来用起来还挺不错的。
蓝色的就是漂亮好看。荣耀8棒棒的。
物流慢，态度差，手机外观蛮漂亮。
手机不错，物流太慢。同一个地方，投错了两次。
购物我只认京东。快递我也认。
宝贝收到了，物流很快，价格便宜。
这块手机太漂亮了，一点不输苹果6s。
很好，值得购买。系统很流畅。
对商品很满意，十分的喜欢，超级赞！
华为手机就是好用，颜值也高，用起来也好。
刚刚开，目前不给任何评价。感觉看视频有时候会卡。
不错，手机非常漂亮，完美。。。
非常满意，确实不错。
性价比高，待机长，国民手机。
手机真不错的！等货等了一周！
高颜值，我喜欢！！！
感觉不错，速度很快，不卡。快递也很耐心，非常好。
物流快，用用挺好的，支持国货。
手机不错，会推荐给朋友。
宝贝收到了真心不错！
多快好省！网购上京东！
帮亲戚买的，好难才等到有货。
刚刚用，目前用着非常好。
支持华为，振兴中华，有所作为。
还成吧，快递员冒着大雨送过来了，给个赞！
确实不错的手机，太漂亮了！
比店里便宜多了，差200多呢，实惠！
不错的一款手机，很喜欢。
很不错的手机，非常喜欢！
这手机不错，老婆喜欢。
华为的手机真的很不错！
以后我的人都没有了吗？
用着挺好的，支持国产。
速度快，比想象的好多了，以后就华为了。
双11买的这个东东。快递员速度很快点赞。
不错一点都不卡，同事看了都想要在款了哦！
手机很快就到了，帮男朋友买的，他很喜欢咯。
手机不错，华为现在越来越棒了，加油。
很好，很惊艳！ 太漂亮了，老婆很喜欢！
用着感觉不错，还好。
刚入手，华为是国内大品牌，新款电话功能齐全。
速度快运行流畅，拍照效果也可以，值。
刚拿到的，还不知道好不好用，外观漂亮。
用着确实不错，手感很好，外形也好看！
一直在用华为，非常不错的o！
才买几天背面就出现划痕，真是影响心情。
好用，质量好！华为！
宝贝已收到很好物流也快用几天好的话再追评。
手机非常棒，外观漂亮，系统运行流畅，性价比高。
手机非常不错，京东物流很到位！
非常满意，运行流畅！
不错。就是没送套。还得自己买。
不错的手机，老婆收到很开心！
用了一段时间，不错。
手感很好，质量出众，华为品质信赖，第三部手机。
挺好用的，服务也不错，可以下手！
华为品质，京东信誉，扛扛的，给一百个赞！
买了没有一个月就降价还送东西。
手机不错，进一步感受中～
手感非常不错，功能强大，速度很快，支持国产！！！
今天刚拿到货，还满意吧！
手机不错。包装也很好。
手机不 错，运行流畅，配置很好。值得信赖。
想要这款手机很久了，快递很快，服务态度很好！
送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
外观的确好看，系统反应有点慢。
运行速度，没有对该机想象的那么快。
手机尺寸很好，用起来方便舒服，很喜欢。
外观漂亮，操作方便，送货超快！
京东商城送货速度快，服务态度很好。
物美价廉，货真价实。
适合单手使用，颜值高，系统不怎样，反应慢。
手机很漂亮！但是感觉拍照不是很流畅！效果也不明显！
可以！一直信赖华为！物有所值！
十分不错，值得购买。
手机不错，送货有点慢了！
不错，手感挺好，值这个价！
好评，信赖京东，一直支持。。
用了一天，还不错，很流畅。
很漂亮，物流很给力，准备再买一个。
质量有保障，外观好看。
手感挺好，性能也可以。
到货，听说很不错，使用过再评！
好有爱哦，大爱啊。支持华为！！
除了没有收音机功能外，其他真心很好！
帮家人买的，应该没什么问题。
给力京东商城，支持华为。
目前我觉得还比较满意，颜色很好看！
非常喜欢这件宝贝，下次还来。
第一次购买华为手机，外观精致，手感不错，非常满意！
看着还行，颜色比图上深。
手机挺好的，就是显示内存是24.4g买的是32。。
不错的手机！很好！京东送货很快！
帮朋友买的，机子很漂亮，实用，反应很灵敏。
好好好，非常好！物美价廉！服务一流！！！
祝家庭幸福，生活开心每一天！
非常满意！到货快，服务好！
手机很漂亮，挺喜欢的，支持华为！
华为做的真心不错，支持国产！
手机很好，很不错的购物体验。
款式和质感都不错，电池耐用是华为手机的一大特点！
京东快递就是给力，手机不错，还送了壳。
这次收到的商品各方面都非常满意。
手机到手了！很不错运行速度很快！
孩子自选，送货快捷。愉快购物。
物流速度相当给力，手机正在使用中。
手机很好用，一直用苹果，换个安卓也不错啦～
不错，非常好手感。。
不错，手机用着很流畅。
手机很漂亮，很稀饭！手感也很好，非常舒服！
刚用了不久，现在看还好，也挺漂亮。
太棒了，终于拿到货了！太惊艳！
华为荣耀值得拥有，不多说了赞一个吧！
挺好用的，很好看呀。
很好，使用流畅，散热快，给好评～
很好，女盆友很喜欢！
颜值满意，玻璃后盖比较滑，小心啊！
系统可玩性一般，最近看到网上此机的副射比较高。
给老婆买的，双镜头晚上拍照片太好。
颜值真的没法说，第一眼的感觉很惊艳。太漂亮。
手机很漂亮，运行舒服也很快。相信华为的品质！
卧槽，刚买没有几天就直接降价*。华为手机真坑。
外形很漂亮，手感不错。大小也比较合适。
上班家里没有人，快递小哥专程给我送了一趟。辛苦了。
颜色很漂亮，是我想要的，非常喜欢。
很好,发货很快!服务周到！
到货速度快，希望好用。
华为机子很好！功能也不错！
好强大的功能！一直信赖荣耀系列！
好评，配送员很棒五颗星，临时换地址也送到了，感谢！
手机很好，支持华为。
相信京东！信赖华为！
手机很好，物流也快，满意的一次购物。
买贵了 国の美要便宜多。
手机发热较小，系统流畅，屏幕清晰，信号很好。
发货不错，手机也很好！
手机漂亮，性能强劲。
摸着手感不错，用了再来评价！
流畅，好看，手感不错，内存足！！
太棒啦！手机特别好用！真心喜欢！
质量很好，给家人买的，物流很快。
不错，京东送货确实很快！信赖！
相信大品牌。颜值非常高。一下手就降价，波动太大了。
一直期待的这款机器，高配只能套餐购买，还不错！
真的不错，氩的骄傲。
优点：金属机身，指纹识别蛮快的。
用了一个礼拜了，手机没问题，很喜欢。
颜色很漂亮，反应很快，快递也给力。
手机很不错，颜值很好，一直在用华为，非常满意的！！
屏幕大校合适，很喜欢颜色，不错！
收到后试用了12个小时，很好很满意。
第二次购买物流很快。
买给家人，超爱，大赞一个！
东西不错，产品质量有保证，值得购买。
不错的手机，应该可以用一段时间了。
非常漂亮，买这个包你不后悔！！
支持国产，这款手机颜值好看，质量也好！
电池不耐用，内存有点卡，使用的很一般。
收到了，要评价晒图才有京豆。
华为新机很不错，让人满意！
手机还是很好，高大上又买了一个蓝色的！
分辨率高，功能齐全，性价比高。
帮朋友买的，他说用着不错！
东西不错！物流很快！很满意！
非常不错的手机，第二次用华为！！
双面玻璃很有质感，就是拿手里怕掉。
支持国货，华为系列手机都不错。
挺好的外观好看，为什么没看到发票啊？
帮朋友买的，他说很好用，给好评！！
手机颜值高，手感不错。很满意。
暂时用着超赞，国产品牌越来越好了，支持～
很好的东西，性价比很高。
非常满意，值得入手，赞赞赞！
外观漂亮，做工精良，支持国产，很不错！
还可以的，不错！！！
替别人买的，速度真够快的！
非常好，性价比很高。力荐！
还可以吧，第一次在网上买手机，还行。
手机很漂亮，手感超级好，支持华为。
颜值高，运行速度快。
非常好，速度快，外观也好看。
手机很快就好了，客服态度很好！五星好评！
很好很给力的产品，不错的，杠杠的。
屏幕有瑕疵，华为真不行啊！
外形很酷，手感很舒适。
用了2个多月，性能不错，没什么毛病，感觉挺好。
手机不错，比想象中好！
充电接头和别的不一样，不能通用，这点不方便！
外观大气，手机功能性好！
物流快，华为荣耀手机值得信赖！
好好的手机，拍照效果不错吧，支持国货。
就同价位的手机产品而言，性价比最高。
手机很好用，系统流畅，拍照给力。
买回来啦。用着特别舒服。。。
手机很好用，对得起这个价格支持国货。
大品牌，质量有保障，就是千年小黑边让人不爽。
手机不错，就是没送什么东西。
蓝色非常漂亮，后盖真的有流光的感觉，很喜欢。
物流很快。手机款式也不错。
早上下单下午就到了，为快递点赞！
很漂亮，大小也合适，为什么没有耳机呢！
很好，很喜欢不错！！
正在用，希望不错吧。
这个手机长得跟苹果6基本一毛一样，醉了。
产品质量不错，送货速度很快。
外观手感都不错，速度也挺快！
颜色，质量，手感，价位都很好。超值！
很喜欢的一款手，用的超好，支持！
很好看，然后用来挺好用的。
华为手机超赞的，买了几台了。
手机不错是正品，京东发货好快 当天就收到了 赞！
荣耀这款手机竞争力很强大！
挺好用的 就是电池没有那么乐观！
不错，很喜欢，手感很好。
手机已收到，用上挺好的，支持一下。
发热严重，摄像头不是索尼的。
颜色挺好看的，有质感，用着舒服！！
给朋友买的，感觉没蓝色漂亮。但也不错，速度很快。
发货速度快，这款手机外观确实漂亮。
发货速度快，手机很满意，目前没发现问题。
手机非常给力啊！新品就是不一样！
手机的确挺漂亮的，不错。
手机用着还不错！！！
不错，暂时用着挺好。
谢谢双十一，要不然还买不到蓝色的荣耀8，挺好的。
不是一直要抢吗，苹果发布了，你怎么突然就有货了？
很不错的机器，手感好，功能强大。
还可以质量很好，就是没有耳机配来的标配的。
颜色不错，比之前买的蓝色漂亮。
这个真的，没话说，性价比太高了！！！牛逼！
很满意！继续支持华为！
国产品控还是需要加强，前置摄像头偏上。别的都不错。
很多人说不错，我也试试。
照相不错，通话质量好，支持国产。
手机很好，上网超快，大内存，玩游戏很流畅。很满意。
外观漂亮，拍照清晰！
手机挺好的，给个好评！
挺好用的，用段时间再看看怎样。
手机掉了，急急忙忙买的，用着还可以。
很好看，老婆很喜欢。
非常完美的手机，确实不错。
你那个烂店在那里啊！出自京东快递员之口。
很好的东西，性价比很高。
包装挺好，打开一看这颜值，爱超喜欢。
很满意，性价比高，高大尚。
款型也不错。非常喜欢。赞一个！
替别人买的，很不错！
手机很好用，和实体店店的没什么区别，还有优惠。
还是不错的，使用起来也很顺畅，支持国产！
超高颜值～速度快～就是不好抢～
一直评价，太多了，好不错的。
价廉物美，再继续购买。
手机不错，特别我的这款蓝色的很漂亮，不过配置略低。
音质不错，运行顺畅，指纹解锁灵敏。还挺好。。。
买的最正确的一次手机。
不错，就是感觉耗电快。
目前来说没发现毛病，体验不错。颜值也很高。
真机手感很好，京东送货很快。
好产品，华为值得信赖，支持国产手机。
手机挺漂亮，就是不带耳机，郁闷！！！
很不错哦，快递小哥也很棒，尽职尽责。
商品不错，值得购买！
京东商品质量有保障！价格实惠！送货快！
帮朋友买的，听说还可以。
昨天刚收到，很好用。支持国货，手机是正品喜欢。
用起来很不错啊，嗯，挺清楚的。
漂亮，简直就是惊艳！如果还能防水那就完美了！
东西收到了，不知道好不好呢。
和朋友一人买了一个，好用！
送人的，暂时没发现什么问题。后续还会关注。
手机很棒，实体店看好型号，京东上便宜些！
机子不错，就是有点发热，其它还都好，刚用了一天。
手机很漂亮，线条也很好！
挺好，买的第二部了。
的视频，他曾主持这档节目长达10年之久。
标配没有耳机很失望，其他功能等用后再来评价。
给弟弟买的手机，刚上初中，他挺喜欢的。用着也方便。
不错！很好看，速度也快！
非常好用，机子手感好，系统流畅。
给老公买的，他觉得很好用，就是唯一一点没有耳机。
东西不错，新款手机。值得购买。
一直信赖京东自营商品、买的放心、用的舒心。
挺好用的，反应很快。
以后我的人都没有了吗？
没用多久，扬声器就坏了，烦死了。
是正品，外观颜值很高，手机流畅。
通话质量好，系统流畅，电池也可以。反应快。
手机很好看，性价比高。
京东的东西那没得说。质量有保证。
手机很满意，京东价钱比实体店有优势，配送效率一流。
手机反应还是比较快，只是外观有点防苹果！
手机拿着手感不错，大小刚好。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。
宝贝已收到，感觉很好，满意！
非常划算，支持华为，会再买。
挺好的，京东购物就是速度快！配送服务好！多多光顾！
妈妈说比以前手机快很多，屏幕看久也没有那么累了。
京东快递就是快！荣耀8美！
大小合适，外观好看，具体性能得用用才知道。
习惯性好评。，，。。
物流很快，手机很好用，支持国产。
帮老婆买的，手感不错！
机子不错，发货速度快，服务态度也好！
超薄，流畅，指针也很快，颜值高就是爽，黑白两台！
手机很好看 价格也不贵。
东西很好，价格还很便宜！
漂亮手感很好，不卡不发热，一天一充完全够用。
刚收到货太高兴了，手机拿了手感好，挺好用的！
商品不错，性价比高，快递速度也很快！
还可以，下次还会过来买，信任京东，是正品！
华为荣耀8这手机挺漂亮，手感特别好。
包装精致，手感上佳。大爱  严重支持，强烈推荐！
第一次用华为就这么差劲，4g信号太差了！求解！
手机不错，用着挺好，运行速度快。
很不错，给家人买的。
一开箱，周围所有的人都围着赞叹不已。颜色惊艳！
很漂亮，很圆润，超级流畅，喜欢华为的精益求精！
手感超级好，值得推荐～
看了2个月，终于契机来临，隔天到货，惊艳！
很好很强大，值得购买，忠实粉丝。
第二天就收到了？用着手感很好反映很快，性价比超高？
还可以吧！暂时还没发现什么问题。
手机中的超级战斗机！赞一个  很强大！么么哒！
给老婆买的，挺喜欢的！
很好，很赞，就凭这外观工艺，我给满分。
手机很不错，尤其是手感很好。京东配送很给力！
手感好！很不错。好评！
功能强大，使用方便，价格平民。
这款手机不错，外观漂亮，操作流畅，运行速度快！
包装整体很好！全都是新的。关键就是没有蓝色的！
手机很好看，高贵蓝，符合小爷的气质！
非常不错，支持京东。
替人网购的，用了非常满意，好评连连！
看着还是不错的。回去试下。再来追评！
刚收到货，很好，物超所值！以后还来！
送货快！宝贝性价比高！很好用，喜欢！
物流很快，手机不错，值得够买。
物流飞快一天时间就到手了，手机是正品很好看！
支持国货。还没使用。
挺不错的东西，物流极快，满意的购物，下次再来买！
不错，很漂亮的手机，太喜欢了！
荣耀手机很好，支持国产！
非常好，不错。好用，好好好。
挺好用的家里买了三个，一人一个。
外观来看还是可以的，用了再说吧。
手机不错，用着很顺手，但是怎么没发票？
性价比很高。手感很舒服。整体感觉很好。
这手机性价比真不错，用起来很舒服。
等了好久的，终于拿到手了，感谢京东！
不错，好用，荣耀，很棒！
电信的4G卡没发放，不是全网通么？
手机超级好用！准备给父母入手第二台！
手机不错，后盖不是太好看。
华为手机质量还是很不错。配置也好日常使用足够了。
挺好用的，不过配置略坑。
京东物流就是快，几个小时就到货了，手机很好！
真的挺不错，很好用！
送货很快，屏幕大小合适，没有贴么和耳机较遗憾。
感觉还可以，第一次用荣耀的手机！不错，支持国产！
正品！买了两个！速度挺快的！
不错！华为值得拥有！
物美价廉，值得拥有，快递不错！
不错、颜色很喜欢，下次再来！
颜值，可能都不错，其它的之不需要使用一段时间。
用了很长时间，才来评价，真的很不错。
手感好，颜值高，系统流畅。好！
质量很好。大小适合。5分。
给老婆买的，用着好了再追加。
荣耀-国产手机里的明星产品，有机会还会再买的。
质量可靠。价格合理。材料好。值得购买。
配送员速度快，赞一下。
手感很好！功能强大！
这个手机手感很合适，拿着方便。
很不错的商品，多年来一直用这个。
用了几天，感觉不错，功能方便很多～
外观漂亮，系统流畅，国产精品，好评！
用了一段时间了，感觉很不错。比7好很多。
手机不错，价格也很实惠。
非常满意，速度特别快。
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动！
快递神速，早上下单，中午就收了。
京东商城购买，方便快捷，质优价廉，推荐！
给姐姐买的，看她的反应，应该不错的。
外观漂亮，双镜头拍照清晰。
手机不错，物流服务挺好的，发货速度可以。
手机刚到手，外观很满意，赞！
昨天的货今天就到了，东西不错很满意！
挺好的，华为手机，值得信赖！！！
不错，这是第三个华为手机了，支持国产。
手机不错，好评了，赞一个！配送员服务态度很好。
货真价实，物美价廉！
总体不错，B格甚高，买白色可以以假乱真。
送货快！服务好！非常满意！
用了一段时间才做评价，手机真心不错，支持华为。
货物不错，发货速度快，物流人员好。
质量。款式都不错哟。以后就认定这一家了。
大小合适，手感不错，运行速度好。支持华为手机！
手机很好用，正确的选择。
非常不错，特别喜欢，也很实用，经济实惠。
价格很实惠，品质很好。
感觉还可以，电池比较耐用，一天完全没问题。
屏幕大小适合单手，拍照效果不错！
荣耀终于有个爆品了，机器很漂亮，也很好用。
价格便宜，物超所值。支持国货，下次继续。
手机不错哟，也好看！妈妈很喜欢！
使用一段时间，目前速度还是很不错。手机外观也好看。
华为的电话就是好，功能齐全，耐用。
好好，挺好的，评价还能得京豆。
很好，速度快，东西也不错哟！
照片与实物相符。感觉不错。
机器不错，就是送货太太太慢了！
还不错，相对于荣耀6，明显不卡顿了。
尚未使用。物流速度较快，好评。
耐看的，配置够女生用，支持国产，理智爱国。
新手机好使，外观漂亮，手感不错，希望电池耐用！
不错，很漂亮颜值很高！快递速度杠杠滴！
快递真心给力！乡下买的两天到手了。用起来也很不错！
手机很好，值得购买！没有买的小伙伴抓紧时间吧！
买来就用了，目前没发现什么问题，很不错！
不好意思，确认付款晚了点！
收到宝贝，满意，先用段时间在来评价！
屏幕大小非常合适，拿着手感也不错。
东西用了一阵了，还不错！
第一次在京东商城买手机，发货很快。
相当的牛逼，屏幕够大，反映够快，手机中的战斗机！
手机挺不错的。速度也快。
东西不错，值得购买。挺好的。。。
手机不错，拍照也可以，待机时间也比较满意！
支持国货！东西不错，速度很快！
下单说有耳机，钢化膜送的，收到货什么都没送。
帮朋友下单的。发货很快。听说很好。。很满意。
比想象中的要漂亮，摸起来手感不错。粉色的好好看。
降价了200.一个月不到，都不保价，差评！
和荣耀v8一样好使，很满意！
很好，超值，京东送货快，送的耳机好用。
新机刚使用，还在测试中。还没发现问题。
好用，用送的卷买的还便宜了一点。
帮朋友买，说挺不错的，支持国产。
蓝色的手机好漂亮啊～
挺好用的，老婆挺喜欢！！！
外观漂亮。手感挺好。大气上档次。
双11下单，第二天就送到，不得不赞！
东西真心不错，手感很好。
手机拿到了，感觉不错，特别是指纹开机好方便！
真不错，漂亮，电量容量大，系统流畅。
非常漂亮，刚开始用感觉不错。
从p8用到荣耀8都感觉很好，下个满意得购物！
手机很美，惊艳了整个夏天。
手机外观大方，大小薄厚适中，运行速度也很快！
京东活动不错，还有东西赠。
1号拍的，4号送到家，手机很漂亮，还在试用中。
手机不错，老婆很喜欢。颜值很高。
很漂亮，很喜欢4GB刚好够用。5S终于下岗了。
手机真心不错，对得起这个价格。
手机真的漂亮，手感也好。
用了之后再来评价的，手机很有质感，精致啊，值得。
终于抢到了，真不容易。
手感好，好用，物流也快。
折腾了一天，买贴膜，下载更新软件。
用了几天了，很好，物有所值，一如既往的支持华为。
东西很好，家人很满意。
机子在用，华为手机不错！
一天抢了两部，手机不错。国产神机。
帮小姨买的，还可以。
帮同事买的，她说挺好用的。
蓝色就是漂亮，不错。
手机性能好，发货速度快，快递小哥服务态度好。
买过几台手机了！很好。送货上门好快。
真心的不错唯一的缺点是没有耳机。
京东，质量很好，速度很快！！必须五星！
这款手机性价比比较高，以后果断抛弃三星买华为了。
送货飞快，用得很顺手！不过真心不适合玩游戏。
手机不错，刚到手两天目前还没发现什么问题。
手机是自带钢化膜的吗？
很好用，外观也很漂亮。试用了两天，非常满意！
很好，但是没想到要换一张小卡。
颜值超高，做工也好，全家都用华为。
买给老爸的生日礼物，非常不错。
儿子超喜欢，挺好的！
手机还行，电池是真心的，不耐用。
不错~赞赞赞~挺喜欢的，支持！！！
京东正品，货真价实速度快！
很好''值得购买。体验也可以。
外观漂亮！手感好，操作超快！满意的一次购物！
华为的品质不错，比某米好多了。
手机外观设计很漂亮，用起来也不错！
手机很漂亮速度很快！配送服务很好！
外观没的说，漂亮。主要是速度很快，一个字：赞！！！
东西收到了，挺好的，京东快递速度真快。
很漂亮，运行也很流畅，满分！
东西不错，非常好用。
第二次购买了～弟弟说很喜欢～
给朋友买的，就是漂亮。
非常好用还会继续支持华为！！
手机非常不错，京东物流很到位！
系统有点卡，凑活用吧～
给媳妇儿买的，不错哦，好看又实用！好评！
手机外形漂亮，大小适中，金色还蛮亮的。
荣耀系列确实不错，支持。
手机很好看。电也很耐用，速度很快。
功能很多，样子好看。
很好，只是想要蓝色，没等到，就白色了。
标配能有耳机就好了。
价格实惠，京东给力。
比超市便宜，性价比高。
货真价实，物美价廉！
挺好的产品一直使用！
手机到了，不错，很喜欢！物流很快！支持京东！
送货快，服务好，满意。
目前还好、过阵子再看看。
还可以，看着挺好看的！！！
终于买到了，鄙视你们所谓的饥饿营销。
好用，反应好快，支持华为！
手机用着还是不错的。。。
超漂亮的一款手机，系统流畅。。
企业如人，支持华为！质量很好，超级赞！
手机非常漂亮，支持华为。
手机反应很快，质量很好，就是屏幕小点，全五星！
好用，很满意，可惜不带耳机。
没介绍的好，装了双卡哪里装SD卡？
手机性价比高，功能还行。
手机外观漂亮，运行十分流畅，握感极佳。
运行速度快，外观漂亮，手感很好，物流迅速。
很可以，目前为止挺满意的！
荣耀系列的颜值担当，实物比图片好看。值得入手。
第一次在网上买手机，还不错！
帮同事买的，手机很漂亮，速度很快，值得这价钱。
用了一个半月，感觉还是很好的。散热比三星好太多。
好漂亮的手机，看见就不舍得放手！
质量挺好的，值得购买！
东西已用，非常好用。颜值是不错。
华为国货精品，年轻人的荣耀，性价比出众！好评！
手机很漂亮，很喜欢啊！
刚买了一个星期降了*，我也是醉了。申请补偿差价中。
用了好久，感觉还可以，支持国货！
质量不错，值得拥有。
一直在关注，终于入手啦，值得拥有。
很漂亮，刚用一天，感觉很不错，现在一直用华为。
下单了一个星期才发货。正在使用中，整体满意。惊艳。
很不错，手感很好，反应很灵敏，不愧是旗舰机。
在京东购物就是最好的评价。
不错。挺好的东西，支持国产。
用了一段时间，速度快，没有卡机现象！！
六天才到货，速度真心不想说！
等了这款手机很久啦！
第一次用荣耀。感觉很好。
鞋子很满意，，老板很守信用，发货也很快！！！
速度没得说，背面相当高颜值，系统也很流畅。
手机是真心漂亮就是有的时候屏幕触电不灵敏。
做工好，运行速度快，电池耐用。。
送人的，听说还可以。
买手机选华为！品质有保障！
手机老婆很喜欢！非常好！
支持国产，一般应用都很流畅，手感也很好。
不错，很好，值得购买。
东西很不错！物流很给力！
挺好的，发货速度也很快。如果送膜就好了。
速度很快，早上8点多下的单，下午4点左右收的货。
好快到，卖家服务好。
应该不错吧，老公出差了还没打开！
不错，支持国产，速度也很快！
帮朋友抢的，他说很实用，京东服务就是好！
手机很不错，老婆用着屏幕尺寸大小正好，非常喜欢。
挺好用的。不错油。继续努力！
分享给大家，东西很好物流快，一直京东购买。
非常好，一如既往的支持京东。
还可以吧~多花了一百。
用了几天下来，通话有问题，还不知道怎么处理。
很不错！这手机很好看！
很好用，多次帮别人买了。。。
刚收到货，宝贝不错，物流还是很快的。
速度与激情，超级玛丽艳！快快！
物流很快，支持国货，好。
金色版高端大气上档次，真好。
手机漂亮 更赞物流迅猛！
手机很漂亮，老婆很喜欢。
帮同学买的，用起很不错，外观很靓！！
非常好，颜值没得讲！系统也流畅，刚试了遥控也不错！
手机不错，用了一个月了，挺好的！颜值确实逆天！
习惯了在京东购物，现在基本不上商场啦！
外观没得说，手感也很好，总之非常好！
体验中，超赞，值得拥有。
好用，可以漂亮。好。。。
不扯靶子运行速度超快，真的还不错。
好用不贵！还是计算机！
还没用，用后再评价！
送货快，服务好，很满意。
手机很漂亮，这个价位买到新品也是比较开心的。
京东商城上的东西就是好，品质有保障，价格还实惠。
挺好的  华为的确是不错的选择。
东西很满意，也很实用！！！
很不错，支持国产。手机很漂亮，发货速度快。
收到货后很高兴能买到这么实惠质量又好的。大赞～
手机很好，运行超快！
特别喜欢，简直高大上啊！
大小合适，外观漂亮，前后玻璃，超级喜欢！
非常漂亮，可惜双十一没打折。
荣耀8性价比很高，用起来很流畅。
很好！到目前为止非常满意！
隔日到，华为手机很好，但价格也变高了。
帮朋友买的，外观很漂亮，速度快，照相好。
华为品质还是可以的，性价比高！
用到现在觉得没有什么缺点可以吐槽。。 蛮好的。
漂亮、好看！棒棒哒！
屏幕大小合适，拍照清晰，手机非常漂亮。
产品质量特别好，电池耐用，就是邮政的物流不太给力。
手机用了感觉各方面还不错。
正品，用的挺好，送货很及时！
服务非常好，送货员辛苦了。
东西不错，给朋友买的，挺漂亮的。
给岳父买的，相当的好，给予了很高的评价！
款式不错，用着挺好，值得购买。
已用几天，感觉很好！
手机很漂亮，具体功能使用后再评价！
大小合适，非常满意，性价比很高！
整体感觉非常的好，品质有保障！！
华为手机确实不错，这是第四部了。
刚用不到一周，半年后再评！
终于抢到了，很好也快，这个价格适中！
帮别人买的，应该不错！
各方面都不错的，蓝色很骚的！
质量很不错，速度也很快，非常满意～～
挺好的，就是挺贵！！
手感确实不错，使用心情很爽，速度超快～～～
好，刚收到，还在试用中，待评。
屏幕边框有裂纹。售后不管。不使用不能发现。
这部手机高端大气上档次，我爱死了我给一百个赞。
还不错，质量挺好的，速度也快！
送货上门，一直信赖京东。
快递真快，用了一天手机还不错！
刚拿到收用着挺流畅！
轻薄，屏幕清楚，通话清晰。操作也方便。不错！
还在试用中，有待进一步了解。
不错，质量挺好的，很喜欢。
国战机越来越好了，就是有时候网络感觉反应慢。
买的第二台，漂亮大气！
手机很帅气，流畅，好用。
好用，系统流畅，双摄像头拍摄效果好。
手机颜值很高，值得拥有！
送货速度很快，机器不错，挺好用。
不错，手感颜色都还好。
配送超快，东西也不错，值得拥有！
手机外观很好看，刚刚入手，性能不错。
这款手机的颜值真的没话说，很满意。
外形漂亮，反应灵敏，运行流畅，支持国产！
东西很好！用着很舒服，很有范！
用过华为的都说好。我们的品牌，我支持。
很漂亮！孩子好喜欢！物有所值！
手机手感不错，拿在手里很舒适。
手机外观的确惊艳！！京东物流一如既往的快！
非常好，不亏我等待近3周才到手。
手机很有手感，挺好的！
质量好，送货快，价格合适，值得信任，买买买！
手感不错，相当可以。
不错，暂时没发现问题，就是快递 稍微有点慢。
质量很好，物流给力。
真的非常不错，京东自营，很信赖。。软件兼容很好。
送货速度不是一般的快啊，大爱！
宝贝收到了 质量很好，很满意！
网购上京东，多快好省！
京东购物就是快，晚上下单，第二天早上就到了。
手机相当满意，发货速度给50分。
手感很好，简直是爱不释手啊，哈哈！
用了2天才来评价，物流非常给力，东西正品！
手感好，大小刚合适！
刚收到玩了下，感觉还不错。
荣耀值得信赖。用了一月有余，比较上手，很不错！
商品质量果然不是盖的！
手感不错，玻璃外壳也很漂亮，国产机做的越来越好了。
手机很好看，用着也很不错，系统流畅，棒棒棒。
京东购物放心有保障，来吧！
黑色和蓝色还是有区别的！
目前很好用，有质感，速度快。
手机不错啊，买了我已经都用了！
用了几天很好用，喜欢。
速度快，电量久，非常好的产品！
很好很流畅很漂亮很喜欢～～
破手机，太垃圾了，衷评！
物流很给力，手机很满意，反应很迅速流畅。
原装的就是不一样，很好！
还可以吧，耗电严重，卡顿，出手机能认真点吗？
很好，外观很漂亮，，！！
外观漂亮，5.2屏幕手感正好。
手机不错，用起来舒服，国产的良心机！
挺好的，买手机一直在京东。
不错，超值，值得购买！
总体还是不错的，值得拥有！
给家人买的，说是不怎么好用！
屏幕大小合适，是正品比较流畅。
坚定信赖，支持国产，努力加油！
机子到手！喜欢！看着质量可以噢！
非常好！用的很是舒服，但是没有感觉的速度快！
好，速度快，反应不错。可以。
不错，比想象中还要好，国人技术，值得信赖。
很好，本来想要V8，现在8也不错。
总体手机还是不错的，唯一不足就是电池不耐用。
不错，外观很漂亮，速度很快，很喜欢，支持荣耀！
手机不错，快递也很给力。目前没有什么问题。
华为的产品值得依赖。国货精品。
对商品很满意，十分的喜欢，超级赞！
还不错，看着挺漂亮。
送货速度挺快晚上下单第二天上午就到了，手机还行。
卖家很热情！东西很精致的！下次再来光顾！
非常漂亮，甚是喜欢！！！
帮同事买的，系统很流畅，各各方面都好，赞！
这次送的慢了些，但好在手机很漂亮！！！
商品不错，值得购买。
机子很漂亮，照像效果挺不错，其它要用了再评。
快递好快。真的给力哦。
手机不错，很好用。好评！！！
挺好用的，真心不错，支持国产！
手机不错，好看好用好漂亮。
手机收到了，样子很漂亮，高端大气，喜欢。
挺不错，但没发票？？？
应该挺不错的，外观好看，配置也还过得去。
用了一段时间，华为的质量不错。
外观很漂亮，手感也不错！支持国产。
华为中端机，国产精品，流畅度好。
不错！东西很满意，速度很快！
花了500的券，买了两个手机给别人。
用了@N久，是可以的！
这部手机是送人的，我朋友说挺好用的！服务也好！
用着很好，不错的一次购物。
手机很好看 一直支持华为 京东速度也快 喜欢！
性价比高，拍照清晰，手感细腻，影像完美，声音逼真。
帮别人买的，我也没见到，听说很不错，手感很好。
华为荣耀系列，国产品牌的骄傲，一如既往的质量保证。
荣耀8做工方面很棒，用起来也很舒服，值得关注！
这像素油都看到了，吊！
可以，基本不用贴膜！！
用了一个多礼拜了，总体感觉很不错！
看了很久的商品，有做活动，立刻就买下来了。很实惠！
京东购物就是快，晚上下单，第二天早上就到了。
霸道，不同凡响，支持国货！
手感真好，手机颜值美爆了！反应也很快！
机子外观漂亮，运行速度快。
手机发货快。用着很好，很满意！
太好看了，我太喜欢了！
刚拿到手，还没有打开。好评。
手机跑应用横流畅，性价比不高。
价格实惠，性价比高，下次再来。
不错，非常漂亮，支持华为！
宝贝不错哦，物流超快！我喜欢！！！
手机屏幕有点小，其它都很好，性价比高！
送的东西很好物美价廉。
指纹还有智灵好用，支持国货。
很好用，性价比高。。
真的好漂亮，比荣耀6更好用，一直支持华为！
朋友都说不错，很值！
漂亮，手感好，非常满意！
使用满意，说送的保护套不知道什么时候到。
很喜欢，只有用后再续评。
东西不错，用券很划算的，好评。
送货速度超级快，多次帮朋友买。
不错  运行流畅，颜值高。
流畅系统。指纹解锁较快。然而续航并没有那么夸张。
很漂亮很喜欢跟好用！！！
使用流畅，省电，屏幕护眼，开机搜网快，防止伪基站。
好手机，速度很快，电池也还可以，支持国产。
挺漂亮的，反应也很快。
同事要货，满意，一机难求。
很好，媳妇很喜欢，白色的还是比较好看的，赞一个。
收到货了！很不错，颜色很好看，运行很快。
发热严重，比荣耀7刚出来款反应慢很多，不满意！
非常满意的一次购物，不是他们评论的那么差！
手机不错，很酷，拍照超好，非常喜欢。
看着不错，先给个好评！
正品，实惠，好用，信赖京东，五分推荐！
很顺畅，开机充电都很快。
早上十点买的，下午四点到货，非常漂亮粉色。
物美价廉！值得购买！
帮别人买的，还不错，好评。
购物上京东，实惠更轻松！
服务非常好，送货员辛苦了。
感觉还不错，快递也很快，赞。
物流很快，服务很好，不愧是最美荣耀8！！
京东商城商品确实不错，正品，配送速度也快！真好！
正在使用中，感觉还可以。
帮朋友给她爸爸买的，老人很喜欢。
真心不错。和想的一样。。
每次送货速度都很快，很不错！
还可以，前几天出现过一次白屏。。。
手感和手机的使用情况不错，远行速度也很灵敏。
东西挺好的。京东真不错。啦啦啦。
京东就是给力，物流也非常快，服务好！
手机外观，性能都不错。
系统流畅，颜值高，物流很快，就是捆绑碎屏保险不好。
手机很漂亮，满意。华为越来越出彩。
太棒了，手感外观满五星！
给姐姐买的。拍照真心不错。手机外观给满分！
样子还可以，不比苹果差。
信任京东的品质，手机很好用。物流很快，很喜欢很棒。
配送速度快，品质一流，大品牌有保障。
京东服务很好，发货快。
白色也好看，适合女生用。
用了一段时间了！感觉不错！支持国产货！
用了几天了，很不错，系统很流畅，颜值高。
很漂亮的一款手机，颜色也是我喜欢的。满意！
用惯了华为，相信国产品牌！
超喜欢，就是usb跟别的不通用。。
手机还是不错的，但最好买大内存卡呀。
功能还行吧，有一个总比没有强！
颜值不错，使用起来比较流畅，支持国产。
好评。宝贝真是高大上，外观漂亮，使用方便。
手机很漂亮，给配送员点个赞，很负责！
手机不错 颜值挺高的 流畅度较荣耀7有所提升！！
非常漂亮，是最好的手机见过的，荣耀一直令人惊喜。
用了一段时间，速度没的说的。
速度真的没话说 是我的菜～
没什么说的，好，很好。
还没来及用，不过相信华为的质量个品质，先给好评！
和图一样，挺好的，已经第二次买了。
手感是很好，手机也好用。
手机质量很好，外观也很漂亮。
货真价实，物美价廉！
手机发烫厉害，摄像头设计不合理，不建议购买。
质量和手感都非常好。
颜值没的说，手机大小正合适。
非常值得入手的一款机器！！
手机反应快，系统稳定，使用了两天感觉还不错。
用了一天，感觉不错，反应速度快。
指纹识别超好用！拍照也很强大！
完美品质 值得拥有 颜色 做工都很不错！！
东西相当可以，用着顺手！
用一阵子才评论，挺好的！
代别人买，同事说很好用！速度快！！！
帮别人买的，没图可拍，给多少京豆啊？
很不错的选择，比之前的小米2好了很多。
验证了，是正版，手机不错，在京东买东西放心！
很漂亮，很好用，赞！
手机很漂亮，白色玻璃质感很不错，女朋友很喜欢！
手机颜值超高，不过，为什么充电线必须专用。
挺好的，用的舒服，支持国产！
替人买的。使用下来很好。
不错，想要流光金，没有～
东西不错，物流很给力！！
挺不错的，非常满意！中华有为！
系统流畅，屏幕清晰，发货很快！
一直信赖京东，商品非常好。
质量很好，配送速度很快，给个五星好评！
送货很快，白色的很漂亮！
还不错 帮老妈买的，她表示很好用。
目前挺好，用用再看。
不错，挺喜欢的，相信京东！送货速度快！
手机不错，性能优良，价格实惠，屏幕稍小，不影响～
很好看，手感好，拍照清晰。
女生用的很好，大小合适。不错，速度快。
习惯性好评，帮朋友买的。
很炫酷！漂亮！快递超快！
很漂亮的手机，性价比很高，值得购买。
实在是太漂亮了，国产机雄起！
买了近二个月了，运转很满意，外观也不错，还有赠品！
操作很流畅，暂时没发现什么问题～
用了一段时间，挺不错，电池不是很耐用。
手机好看，颜值高～帮朋友买的～支持国货～
感觉这款机可以，这个价钱值！
物流还挺快的，包装不错，用了几天，感觉很好。
京东购物就是快，晚上下单，第二天早上就到了。
很不错的商品，本次购物很满意！
手机很漂亮，运行很流畅，不错的选择！
很不错，运行速度很快，屏幕清晰，拍照也很棒，值。
大小合适，手感不错，技术过硬，支持国货！
气死了，买了10天就便宜200，处理没门。
手机很好用，颜值高，性能也挺好，很喜欢～
还不错，蓝色很热门！支持国产手机！！！
手机真是不错，第一次用华为，很好很强大！
手机很好，哟；好评。
手机很好，物流很快！
用了一天，不错。运行速度也快。
老婆很喜欢，全家都是荣耀手机。
支持华为，爱荣耀，手机很漂亮！
手机很好用，物流很快！！
漂亮精致！做工确实很值得赞扬！
很好用，流畅，拍照很不错。
手感好。反应快，周围同事评价好看。没有买错！
不错，性价比比较高。手感很好 哦 。
手机性价比很高，外观漂亮大气，金色很好看。
经济实惠，物美价廉。
暂时没有发现任何问题，东西绝对好！
手机蛮好用的，就是有点贵。
出差了才回来，评价有点慢，手机不错的。
荣耀8真的没挑，真心好用又好看。
手机颜值相当好，手感不错，反应等方面都不俗！
用到现在，完美运行。
手机颜色很漂亮，看起来很好。
这款手机很好看，适合年轻人使用。
马马虎虎。不如三星跟苹果。
这次物流也太慢了，等了一个56天。
货真价实，物美价廉！
挺好的，手机是全新未拆封。
京东购物，放心安全！
总体上是一部很不错的手机。
手机比图片更好看，手感好，系统运行流畅！
手机很漂亮，快递也很给力。
手机很漂亮，系统很流畅。
不是有赠品五十块话费卡吗？在哪里？
国货精品！抢不到蓝色黑色也漂亮！！
很好，不错，下次还会再来。。。
挺好的，很满意。送货也很快。
这个东东是干什么用的呢？？
正品 可相信 好！！
拍出的照片模糊，真的值这个价钱吗？！
送货速度很快，服务很好，不错！一直喜欢的品牌！
很漂亮，喜欢样子，也非常好用，就是耗电稍微有点快。
快递很棒，手机也很好！信赖京东！
非常不错，老妈很喜欢！
外观绝对漂亮，支持国货，家里的第六部华为手机！
给媳妇买的！这可能是目前最好用的一块华为手机了！
用了几天才来评价的，手机还不错。
帮朋友订购的，很满意，尤其是优惠价买的很划算！
非常满意的一次购物。
质量很好，外观很漂亮，还不错。
产品不错。值得信赖。
很好，运行快，外观漂亮，老婆很喜欢。
不错，黑色骚亮啊。华为国货老大。
买给我弟，目前用起来还行。
华为好看的机器，非常喜欢！！！
产品配送速度快，包装完好！
好吧，为了凑够字数，我也是拼了，够了吗？
手机做工精细，非常满意！相信华为支持国产！
1外观绝对漂亮，手感很舒服。
没买到蓝色的，好可惜。
不错。比想象中好多了。物美价廉～～
屏幕速度很快，很多功能不适应待研究下！
除了充电和拍照时发热比较明显外，其他都很不错。
第三台华为了，支持国产。。。
一直在京东买。很棒。
支持国产，华为还是挺棒的！
外观漂亮，系统刘畅，支持华为。
包b完美送货快，服务态。好！
还不错，给女友用，拍照挺清晰的。
手机很不错，电池也很耐用。
很漂亮，手感也很好。很满意，就是没有耳机。
手机不错！值得购买！划算！实惠！
感觉很好，物超所值。
很漂亮的手机，少有的颜色。支持国货。
挺好的，机子反应快，希望以后华为手机越来越好。
东西好，价格尚可，速度还行！
看外观很漂亮，手机大小还不错。玻璃的很担心碎啊。
手机不错，价格还很实惠。
照片与实物相符。感觉不错。
习惯好评（赠完即止）。。还不支持12免息。
东西不错，物流很快！
手机很好用，我自己买了个，这个是帮同事买的。
手机很好，快递员也不错，喜欢。
现在用着一直很不错，支持国货。
送货很快机器很漂亮非常喜欢。
手机买送人用的，不知道怎样。
用了一天，很不错！华为手机真棒！
快件很快，手机非常好！！！
国民手机、功能齐全、老婆己经喜欢上它了。
很好用！反应很快！手机拿在手里很舒服！
好，用着很舒服，质量不错，满意。
才买的，正在使用中。 希望好。
质量很好，颜值超高，用户体验非常棒！
android系统用的很舒服，用起来也很流畅。
漂亮的让我窒息，手感赞绝了！！系统流畅的不像话。
快递很棒！手机是给婆婆买的，她很喜欢！
手机很好，高端机子！
一直喜欢用华为！真心好用！
手机好看，用着还行。快递飞一样的速度，好评！
京东商城商品确实不错，正品，配送速度也快！真好！
手机要是用一个字来形容的话，那就只有漂亮了。
手感好！网速快，信号好，中国造雄起！
很漂亮的手机，希望耐用就好！
用起来很爽！一直都是用华为！支持！！！
漂亮！速度快，颜值高！把iPhone6换成荣耀8！
用了一个星期，说说感受。
物流速度很快，手机很漂亮很喜欢！
一直用华为，推荐同事买这个，很满意！
非常好看，爱不释手，很上档次！
华为手机真心好用，支持国货。
真心很不错的良心手机。现在居然都把6s做备用机了。
比想像中的更惊艳好用！
暂时还挺好用，手感也不错。
还不错，看起来挺漂亮，实惠！
整体做工不错，正面手感一流，背面差那么一点点。
发货快，包装完好，手机使用感觉质量好。
赞一个，货好，快递哥更好！
还可以。我很喜欢。态度很好！
很好用的手机，不错的，点赞。价格合理。
用了几天感觉非常好，华为真的不错。
手感不错，相机还行，耗电对于新机来说感觉略高了！
用了1周，还不错！！！
想来想去还是华为的好。
太赞了！颜值高，和期待的一样棒！
非常满意，荣耀系列都不错，华为很棒。
大小合适，使用非常流畅，外观也很时尚！
外观美观，反应速度快，拍照功能强大，充电时间快。
满意，实物与图看看相符。
京东很给力，速度快！
物流比较快和我想象的一样，手机还是挺满意的！
很好哦，这个双十一，京东价格很给力！
手机收到了，爸爸很喜欢，赞赞赞！！！
发货很快，物流给力。
微信端购买的，很好买呀?，不要抢购的。
帮同事买得，看了下配置高，重量轻。
刚刚拿到，颜值不错，至于性能用一段时间再说吧。
第二次购买，一如既往的好。
好评荣耀8和想想的一样好！
手机漂亮。用起来流畅。
还没使用，过段时间再评价。
我觉得这手机还是挺酷炫的。
黑色的耐看，真的很不错，手感太好了～
手机已到，正在研究。
华为荣耀系列越做越好了！非常好用，性价比高！
机器非常好用。性能良好操作方便。
海未蓝真是太漂亮了，不枉等了这么多天！！
金色的外观，我很喜欢。
不错，快递很快服务态度也好。
蓝色的一直抢不到货，买了个金色。
屏幕不错，拍照给力，朋友很喜欢！
手机不错，用着顺手。
目前用着还行～外表也比较好看～
物流很快，东西很好。
卡死了不好用，不是正品。是盗版的吧。
手机很好，女朋友很喜欢。
用着还好，就是电池不怎么耐用。一天一充。
好评！手感不错，运行流畅稳定。
昨天下单今天就到了，真神速，手机非常完美。
下次还会选择京东快递，服务好，产品好！
华为的手机约来约漂亮，支持国货！
手机非常漂亮，京东物流很快，服务不错。
货已收到，是正品，一直信赖京东，送货服务好！
系统反应快，操作流程，外观漂亮！就是没有贴膜送！
很好，速度很快，支持国产。
给我妈买的，不知道真机如何，支持一下国产。
刚上手，感觉还算可以，有待继续体验。
宝贝非常不错，快递速度超快！
非常不错，十分满意，下次买东西还来京东！
刚拿到手，太漂亮了，剩下的刚用，好坏还分辨不出来。
非常好，外观精美，物超所值，大爱华为！
不是很满意，有时候通话没声音。
jdi的屏幕，还是一样屎！
荣耀8，经典传奇，非常拉风的颜色。
这款手机挺好的，反应很快！
恩，用了两个月，手感很好，照相也可以。
双十一活动的优惠力度非常大！
买的第二台了，不错！
手机真的不错功能强大，反应也快。
很喜欢。确认晚了。下次还会来。
蓝色很骚包，大赞，做工还不错，玻璃手感也好！
手机不错啊，用起来非常流畅，没有一点瑕疵。
挺漂亮的手机，手感不错，能换个代言人就好了！
还可以吧。挺漂亮的。
服务非常好，送货员辛苦了。
目前使用还正常，系统感觉流畅。
华为荣耀手机真心不错，值得购买。
价格便宜，做工很好！
中华有为，名叫华为。
外观手感不错 比之前帮同事买的荣耀7好！
超级喜欢?爱不释手呀！特别有诚意的一款手机?！！！
不错的一款手机，性价比很高！
用起来不错，颜值也高，挺喜欢。
有颜值，不错的手机。
已使用一个多星期，体验不错，外观漂亮。
手机很惊艳。同价格选华为也不选三星。
货到很快，用的很不错，值得信赖！
高颜值，高性能。指纹功能强大。
手机很炫也很流畅。就是电量用的有点快。
商品很好，十分的满意！
用着挺好，速度挺快的。
抢购  不能等于预购！！！
非常喜欢荣耀8的外观，给2个同事带买了，都说不错。
外观颜色漂亮，手机非常好用。
给弟弟买的，信任华为荣耀，手机颜值很高！！！
太漂亮了。蓝色。很闪亮。
性价比很高，整机设计很优秀，使用体验快速友好。
还不错，质量挺好的，速度也快！
帮朋友买的，性价比很高。
帮侄女买的，她很满意。
今天降价一百。。。价格保护还申请不了。
这个价格真是值了。物美价廉，支持京东。
好用，可以漂亮。好。。。
手感不错，感觉比荣耀7小点。但更美观实用！
这手机太棒了！手感好！造型新颖！！
手机质量挺好，送货比较及时。
手机超靓，十分喜欢，速度超快，值得入手！
还行！手机拍照像素太低！操作系统很好！
性价比高，物美价廉，值得拥有。
没啥说的啊，非得凑够十个字吗？
一直想买蓝色荣耀8，双十一终于买上了。
送给老婆的，挺好用。。。
产品很好，服务态度也好！
和手机店的比较一下，价格还是相当满意的。
用起来功能很多， 就是还没研究出来双摄像头咋玩。
用着还可以，再试用段时间看看吧！
手机很好弟弟很喜欢，6.0安卓系统很流畅。。。
帮人买的，听她说很好用，就是声音小了点。
买的第二台，不错的。
一个月后来评价，不错～
好，手机不错，超漂亮。
质量很好，已经在用了，以后有需要再来。
使用中，还不错挺好看，就是屏小了。
外观漂亮，运行流畅，指纹识别好用，挺好的。
好适合我老豆手，距好钟意！
你是猴子请来的救兵么？
帮同事买的颜值超高！做工精细！
拿在镜子面前也摆个动作，帅死了。
很满意，觉得自己的选择没有错。用华为，我自豪。
货真价实，物美价廉！
非常好用，送货很快，买过很多次了。
物品不错，值得拥有。
优点：指纹唤醒很实用。分辨率高，相应速度快。
这是我的第一台华为，玩了两天，感觉要变成花粉了。
很好用的一款手机，赞！
支持国货，外观漂亮，功能齐全。
确实不错，做工精细。
好，不错。值得购买，信赖京东。
手机漂亮，就是发货太慢了。
外观，不错，大小也合适！
手机很好用，朋友很喜欢！大气，时尚！
刚买，感觉不错，物流很快。
物流速度，发货快，质量好，支持国产！
价格挺好的！真的很不错！好用的手机！
用了大概一个月了吧，支持国货。
好像是真的电池补耐用啊。快充倒是可以补上。
手机不错，正品。给朋友买的，满意。
手机性价比很高，运行流畅。
运行流畅好评。完美。喜欢。
手机不错，非常满意！
颜值高，手感好，可惜没买到蓝色。
晚上秒抢的！货源太少了！质量很好很喜欢！
给爸爸买的，非常不错！
好东西大家分享，真的值得购买。
用了几天再来评价，感觉不错。
参加了满减活动，很实惠很满意！！
这个颜色只能用惊艳来形容，太漂亮了。手机流畅很好。
挺喜欢这个手机的！手里拿着手感很舒服！
手机很漂亮，速度也很快。
很不错的国民手机，非常好用。
送货很快，家人已经用上，感觉很流畅！
还不错吧，从后面看手机真的颜值超高。
挺好的，性价比很高，价格也很实惠！
很好，用起来很不错！
不错,一直在用华为，不过就不能换个人代言。
手机不错！！！性价比还可以！
手机用了一个多月了，很不错，强烈推荐！
别人用过的手机，肯定是退货。
很好啊，就是漂亮！而且黑科技！
很不错，据说可以升级到安卓7，期待中。
买来送妹妹的，看起来很漂亮。
质量可靠。价格合理。用材好。值得购买。
好用，不贵，支持国产。
昨天订的今天就收到了，手机很炫，很耐看！
我只能说这手机颜值真不错！
不错，帮同事买的，京东送货非常快。
给妹妹买，之前老公一直在用，还不错！
外形简单精致，荣耀系列的手机性价比都不错。
包装很好，机子不错，很满意。
手机真不错，拍照清晰，运行速度快，不卡，推荐。
支持国产，华为的做工没得说！
第二次购买，帮别人买的，很喜欢，有手感，也美观。
用着呢，好用，没法晒。
东西不错物流也很给力！
收到了，用完再追评。
可以的，值得拥有的。。。
手机质感很好，就是有些软件不能卸载很不爽。
华为手机不错，送货快！
手机很好，京东物流给力，服务态度好。
用了一段时间了，还不错没什么问题。
支持国产！整体感觉还不错。。。
外观好看，配置不错，支持国产手机！
很不错，满意，和实体店一样的！
漂亮，优惠买，超爱！！
装好了，样子很好看，老婆很喜欢～～～
手机漂亮，运行速度够快，超值的。
手机还不错，我非常喜欢！
帮亲戚买的，外观比想象中要好，不错的。
手机不错，就是颜色不太好看。支持京东！
感觉不错，手感挺好。
手机非常棒，反应灵敏屏幕很清晰！
实体特别好看，照片看不出效果～
服务非常好，送货员辛苦了。
很好的手机，在光线下金光闪闪，好评。
不错，是正品，几好用。
用了一个多月才来评价。
帮别人买的，很不错！
还不错，京东值得信赖，用后再详细评价！
国产神机！好用！支持华为！！！
很漂亮，用起来也不错，双卡双待，方便。
好好好，主要的是老婆喜欢，价格有点小贵。
手机是正牌，手感好，就是没货等了几天！！
送货速度很快，很满意。
用了这么久了，什么问题都没有，真心不错！
京东商城商品确实不错，正品，配送速度也快！真好！
手机流畅，运行速度快，游戏不卡！值得购买！
很好的手机，华为一直很给力！！！
包装完好。物流好快。总体还可以的。
外形时尚，使用流畅，性能好，国产良心机！好评！
手机感觉不错，外形很漂亮，用着也还好。
真心蛮漂亮的，希望不要卡就好 ，快点升级系统啊 ！
送货速度快。服务态度很好。
不错的东西。下次还会继续买的。。
刚入手，感觉还可以。
手机是帮别人买的，手感不错，系统流畅，很满意。
很快就到了，价格也不贵，喜欢极了！
收到外观不错，正在试用，功能很多，很好。
性价比挺高的~~~支持国产。
自己用，目前没什么问题，可以盲插，比较方便。
用起来可以，蛮快的！
很好。买的第三台。全是白色的没爱了。
屏幕大小合适，系统也很流畅！
各项性能都挺好的，唯一不足就是有点发热！
手感一流，可以没买到蓝色的。
非常不错的手机，大家支持一下国货！
非常满意，感谢快递。
手机蛮好，就是没有耳机。
包装精致，手感上佳。大爱  严重支持，强烈推荐！
配送员服务态度很好，赞?一个，物流给力，商品不错。
还不错，挺好看的，支持！！！
挺好用的，就是各种提示巨烦人！
手感非常好！颜值爆表啊！
送人了，很划算，比店里要便宜。
手机不错，反应比较快！
确实很好，各个方面。
粉色装上保护壳好漂亮，喜欢！！
京东的送货速度快隔天就到了，必须赞一个！！
屏幕大小合适，分辨率高，照相不错。
挺好的，目前使用感觉还不错。
整体感觉还好，支持国产。
不错，但网络连接好像不是很好。
华为的手机还是挺好的，电池和信号真心强大。
不错，很流畅。背面很亮。。。
第一次用华为，感觉不错。
还挺好用的，特别顺手的。
屏幕大小合适，系统流畅，照相功能强大，支持华为！
看外观就会觉得爱不释手。
不错，挺满意的，送货速度也很快。
挺好的，没什么问题，运行很速度。
不错，外观漂亮大气，是自己喜欢的。
给朋友代买的，系统用的还不习惯。不过支持国产！！！
还不错，质量挺好的，速度也快！
第一次买荣耀系列，颜值高，超乎想象。
性能不错，反应速度！支持！
包装完好。物流好快。总体还可以的。
荣耀8确实不错，手感和外观都很好！
物流很快。手机漂亮，性价比高！
给朋友买的，应该还不错吧！
手机屏幕够大，也很清晰，信号很好，电池也挺耐用的！
大小合适。性能棒棒的！
超级游戏机，好寂寞，还有1G的种子，哈比比！
右侧音量按钮附近有细微的划伤，不满意！
手机不错！！刚收到！
帮同事买的，挺好用，物流速度快，服务好。
性价比还是蛮高的，待机时间也够长，拍照功能很好！
手机性价比高，用着顺手，目前没有什么问题。
还不错，信号好颜值高。
用了两个月了 没有出现任何问题  很棒的手机！
纠结了好久结果收到了真的特别满意！大写的好评！
不行，烂手机屏幕到碎了好伤心！
收到了。忙还没有打开看～好评吧！会追加的～～～
充电快，指纹识别好，双摄像头。
挺好用的。。还不错。
物流好快！手机不错！
很不错的手机，非常的好用！
手机很好，系统运行流畅。
京东不错，价格实惠，发货快，送货也快！
外表比想的好，就是信号太不好。
手机在测试，不错，还可以，用用再说。
给同事的孩子买的，挺好的。
特别好，很好用的，老婆很喜欢。
点赞个，反应速度快，大气时尚。
老公用得还不错，就是屏比老手机小一点有点不习惯。
物流很快，手机玩游戏很顺畅。
用了半个月没什么问题。是行货。
非常愉快的一次购物。支持京东商城！
支持国产，和描述的一致。
支持国产，质量还不错。
挺好看的，京东快递一直棒棒的！
这个手机外观很漂亮呀，不知道蓝色的会不会更好看。
刚刚收到，看着还不错！不知道以后怎么样！
刚试一天，手感还不错，等试用段时间再评。
手机很漂亮，性能一流，很满意。
荣耀8已收到货，物流很快，手机也不错。
东西很好，外观漂亮，支持国产。
总的说来还行，就是感觉内存买小了。
帮朋友买的，他说还不错！
正品，质量好1，速度快！
媳妇用了一个月，好评没说的。
支持国产!华为好样的。
给老爸买的，他说很好用！
帮朋友买的，还不知道怎么样呢？
已经第三次购买了，真的不错的手机！
手机很好用，物流很快。
还可以，当时想买蓝色的。
非常强悍的手机，推荐购买！
手机用着很好，反应很快，用时间长了就是有点发热！
一朋友二胎喜得一子，找大师给自己儿子取名！
屏幕大小挺好。我喜欢用这个尺寸。
好用，不错，非常好！
非常好，支持国产！！
感觉很好，对华为一直信赖！
手机外表很漂亮，颜值不是一般的高。
是我喜欢的颜色，运行速度很快，值得拥有。
手机很满意，总体不错。
用了几天才评价，感觉还不错。
手机一般，价格稍贵。
不错的！还在使用之中！
非常精致，包装很好，一看就是新的，机器好用！
很好的机子，快递很快，给个赞！
正品行货，物美价廉，京东自营，值得推荐！！！
非常漂亮，华为老用户了，。
老婆很喜欢，5.2寸大小正合适。
物流快，态度好，手机也很满意！
帮朋友买的，貌似效果还可以的。
物流给力，一直信赖京东。特别感谢。
物流很给力，东西也不错，相信京东！
一如既往地快，很好用，五星好评！
官方标配没耳机啊？感觉用着还可以。
京东商城正品实惠，还能用券满减。
物超所值，配置高，运行速度快，很好。
已经多次购买，速度快，价格便宜！
手机不错，手感，做工不比苹果三星差，支持国货。
写下购买体会和使用感受来帮助其他小伙伴～
发货速度快，手机的样式美观，质量好。
充电挺快的，电池感觉用的也不久。
还没有使用，华为大品牌，值得信赖！
买来送人的，还没用，但做工很好，外观很漂亮。
华为现在越做越好了，手机很漂亮，媳妇很满意！
目前看还不错哦、挺炫的、超级酷！
替小舅子下的订单，他说还不错！
产品很好，服务态度也好！
华为的用着很快手感也不错！
帮妹妹抢的，据说还不错。
用了几天了，感觉还不错，棒棒的。
用了这么长时间没有问题很好的手机，运行非常流畅。
超漂亮，超实惠！值得购买！
手机还行，就是抢购扯蛋，应该给?就卖！
手机确定漂亮，没有收到发票。
刚用上还不知后边怎么样，还行吧！
比实体店便宜超喜欢。
物流快，外形漂亮，很好用！京东值得信赖！
性价比高的一款手机，外观好看，不错。
很不错的手机，非常的好用！
手机外观很漂亮，反应很快。
不错的手机，快递员是棒棒的！会继续购买！
手机还不错，挺好的，颜色也漂亮，质量有待考察！
屏幕大小合适，外观可以，操作方便，像素也行！
极好～相当满意！加油！
用了一个月左右才来评价。
看起来很大气，希望是一款性价比不错的产品！
手机很漂亮，也很流畅。。。
很闪很漂亮，具体功用怎么样。先用用再评价！
质量不好，老板人真不错。
手机很好用，性价比高，很满意，到货快，服务好。
不错的东西。已经买了好多次了。
很喜欢荣耀8,指纹解锁特别快，触之必解！
没啥说的，支持国货！
不到一个月降价两百，不给价保，给你一星好评。
正品，一直信赖京东。
我只说货物，不评论手机，一切OK。
手机很漂亮，功能强大，质量好！
手机很漂亮，包装很好。
这是帮同事买的，东西不错。
手机手感很好！很漂亮！华为挺好的！
很舒服华贵的一款手机，爱不释手了。
帮别人买的，听说还可以哦，好用！
早就想换手机了，双十一活动价，减大便宜。
一直从京东买东西，方便！而且保证正品，好评！
第四次购买，还行可以吧。
送货快，但是手机电池稍慢。
我妈觉得蛮好用的，速度也不错，色彩也鲜艳。
很不错的手机，非常的好用！
帮朋友买的，说好用。
手机非常漂亮，运行也很流畅，值得购买！
不错，好用，性价比高呢！！！
还可以吧，就是外放声稍微大点，后盖振动的有点大。
很不错，习惯荣耀系列手机，喜欢！！！
颜色非常好看。女朋友很喜欢。
手机速度快，画质很好，机型也漂亮。快递员很细心！
别的不想说太多，手机速度可以，电池一般，支持国产。
相机凸起太多！送不起保护套就不要承诺。
正在使用中，暂时感觉还不错。
荣耀八非常好，值得购买。不错，赞一个！
看起来还不错，以后再看看追加评价。
京东物流很快，隔天就到了，荣耀8蓝色真的很漂亮。
东西不错！很喜欢！下次还会再来！
手机一如既往的品质，值得拥有。
双十一活动力度非常大的！
买给哥哥用的，感觉还可以吧。
东西不错，使用方便，下次还会再来的。
物有所值，荣耀一直做的不错。
给老爸买的，很亮，也比别的平台买便宜，划算。
姐姐很满意，听说就是拍照手机发烫严重。
帮朋友买的，都挺喜欢华为。
黑的挺漂亮的，感觉?自己蛮有眼光哒！
开始支持华为的该款手机。性价比是比较看重的。
物流快还没折封，先给个赞。
发货有点慢，，手机质量好评！
手机暂时使用一切正常，具体以后再追加评价。
这个手机的颜色很棒，用着也很流畅。
可以，外观挺漂亮的的，一下买了两部。
很不错 京东速度很快 ！
还不错啊，就是还会有点烫。
不错，比官网快，价格一样。
支持国货，手机很好的，喜欢。
荣耀八性价比还是很好的！
手机很漂亮，用着也很流畅，手感不错，正在使用中。
这是我买的第一部华为荣耀，感觉还不错。
不错。质感很好，运行流畅。
手机反应很快！从荣耀6直接换到8！感觉不错！
第二次买了。依然很不错的！
做工精致，支持华为！京东送货真的很快！
很好，用着很舒服，音质也超级棒，很开心的一次购物。
很漂亮，手感好，非常喜欢。
东西非常好。本人第三台荣耀。
帮朋友买的，物流很快。
不错，配置高，使用流畅，颜值高。
图片看着好看，实物到手感觉一般！
手机很不错，黑的很好看，目前没什么毛病。
宝贝收到了非常不错，用一段时间在说。
给儿子买的，非常好！
给妈妈买的。用起来很方便。
还不错，用起来很流畅，支持国货！
用了一天，感觉很不错！信任荣耀！
暂时没有什么问题，帮人代卖的，挺好。
手机用起来非常好，支持华为荣耀。
很漂亮，摸起来好滑，性能还不错，正在体验中。
实物太漂亮了啦。。。还是习惯用华为手机！！！
差评，说好的手机壳呢？
总体还行，给老爸买的，他人在西藏真是为难卖家了。
手机很好，一直支持华为！
蓝色很骚气，支持国产，大爱。
手机挺不错的，就是后悔买白色的了。
华为的手机现在是越做越好了！支持国货！
一直喜欢华为的手机。
很好，非常漂亮，国产机做得真好了。
刚收到，用了半天，感觉还不错。后续使用再更进。
不错！挺好用的，反应也挺快的！
好评，跟朋友一人用一个，相信华为质量。
手机不错.支持国产。
手机很不错，做工很细腻，明天剪完卡就可以用了。
这个手机帮家人买的，没看到实物希望好用，5星好评！
还不错，黑色蛮大气，漂亮。系统流畅，手感很好。
初步用了两天，没什么毛病，等以后有问题再来评价吧！
最喜欢这款，支持华为！
大小合适，用起来感觉相当不错的。
到手里第一感觉，手感很好，外观也很漂亮。
真的是棒极了，手感，像素，待机时间，都很满意！！！
服务态度好，物流很给力。不错！
刚刚收到，外观很不错，拍照挺清晰。。
物流快，收到的东西比预想的还要好！
屏幕大小合适，外观漂亮大气，挺喜欢。
非常不错，值得拥有！
买来试试，还没使用。看看怎么样。
特别漂亮！！好用，支持国产！
不错的手机，赚了点，呵呵呵。
京东购物果然多快好省，再也不用超市排队结账啦！
东西好，物流快，送货员好好的。
送货快，服务好，满意。
样子特别好！！比我想象中要好的多！
帮朋友买的，听说是很不错，速度很快的。
外观很好看。 什么都好。
物流速度很快，带指纹解锁，跑分超好！
还好吧。用起来，比想象中的好很多，赞。
不错！很满意&hellip;值得购买！
好用有好看的手机，荣耀8确实给力，重量比较轻。
不好，信号差，打得出电话，接不进来。
好评，很不错的手机！！！
拍照效果好，外观设计漂亮，运行速度快。
非常喜欢！性价比高！
第一次拿到的时候，手感很好，现在电池耐用，很漂亮。
等好几天才有货！手机暂时比较满意！
暂时没有发现问题～～
手机很好，速度很快，用着很顺手。
&hellip;。这个点击链接即将。
还不错，手机挺好看的。
给爸爸买的，他也不用太多的手机功能，够用了！
帮我同事买的，她很满意。
活动买的，很划算，期待已久。
不错，一直相信京东购物的质量！
颜色靓，运行快，第三个了好！
蛮不错，比较满意，就是物流慢了点。
物流飞快，手机用了几天，物有所值。
使用很好，漂亮的机器，要是再便宜些就更好了。
小巧玲珑，挑不错的商品。
快递蛮快。用到现在还没得问题。
京东送货就是快，服务完美。
呼吁国货能不能考虑全面点。买的手机尽然不带耳机。
价格适中，性价比不错。
第一次用华为，很不错！
用了一段时间了，非常不错，还会再买的。
货真价实，物美价廉！
物流给力，手机蛮好的，摄像头超清晰。
手机暂时还没发现什么问题，就是快递让人等得心焦。
第一次在网上买手机，还不错，给个赞?！
不错的手机，很好用，支持京东！
东西不错！刚刚收到，先试用先！
宝贝不错，外放好，做工精良。
第一，京东发货数度真不是一般。超快，必须赞。
手机还行暂时没啥问题，就是没其它颜色可选！
前面买的荣耀7，又买了这台8，感觉不错。
物超所值，系统流畅，照相也还可以。
质量可靠。价格合理。材料好。值得购买。
好看，合适。一次满意的购物！
手机关注了一个月，终于买了粉色的，外表好看。
东西很好，物流很快。
不错，物流快服务就好。。。
快递神速，手机相当不错，反应快！
非常满意，第一次用京东，不错。
送货速度快到没朋友。机器很漂亮。
帮别人买的，据说很不错。
必须抛弃苹果支持国产！！
性价比较好，使用效果不错。
京东很给力1，当天到货了。手机再用手感超级棒！
不错，跟我想像的有点不一样，好评！
拍照好看，颜值超高。
京东很给力，活动也不错！
华为荣耀8，好用！！
棒棒哒～下次光顾～～～
指示灯不是一般的丑，绝对的败笔，受不了！
手机好用值得购买，回头率高，送货速度快。
支持国产，颜值爆表！！！
看电影屏幕模糊，分辨率差。没有送透明手机保护壳！
物美价廉。经济实惠，好用！
质量可靠。价格合理。材料好。值得购买。
不错，这么长时间没发现什么问题。
请问手机有自带贴膜吗？
质量很好，送货很快，划算！
货真价实，物美价廉！
挺好安的 不错 高。。
颜色喜欢，高贵典雅，好评！
反应还是很快的，粉色的很好看。
只有你用过才知道它有多好！
支持国产，华为是不错的。
这个好，漆身漂亮。成像比5C好。
挺好的，支持国产，手感和性能都不错。
颜值很高，系统流畅，好评！
反应快！真的很快，手感不错，值得拥有！
还没正式实用，外观不错。
买来送老婆的，她很喜欢，支持国货。
以后我的人都没有了吗？
送母亲大人的，很满意。
同事千挑万拣！终究还是买了这个！
双十一下的单，今天下午就到了，给你32个赞！
非常喜欢，快递很给力，谢谢！！！
非常满意,质量很好，送货快，价格也实惠，很不错！
手机非常好看，很棒 很流畅  是正品。
手机很好很棒 超级喜欢！
手机使用几天了，很好！
目前感觉还不错，不知道用久了怎样。
手机非常的漂亮！喜欢！
外观不错，漂亮，玻璃面容易留指纹。运行快，电量足！
送给老婆的手机，她很喜欢！
手机很满意，非常愉快的一次购物！
替同学买的，他很喜欢。很不错的手机，赞一个。
非常不错哦，京东配送快！
很好，各方面都满意，后盖确实很炫。
终于买到了，真不容易。好评！
外观漂亮的，运行很快，不烫。支持华为干掉丧星！！！
第一次用华为手机，感觉还不错。
挺好用的，京东值得信赖！
真的，我认为和苹果三星质量都差不我的！
虽然经理双11京东送货还是非常快，赞个。
没想象中好，有点失望，总体还行。
正品，一次次买了下次还买！很好的购物啊！！！
试用了一下，机子运行好还，指纹识别速度快。
颜色漂亮，圆滑的外观手感一级！
手机是真心的不错，外观超赞，手感也很好，赞赞赞！
商品不错，继续支持荣耀。
差评。标配不带耳机不注明不和客户沟通。诱骗消费者。
昨晚定今天下午到，京|效率真好。
速度快！流畅！漂亮！
昨晚下单今天下午收到货，用段时间再来评价。
颜值高，手感也很好，使用了两天，不卡。
支持华为。性价比超高，完胜三星、苹果同价位手机。
用了十多天了感觉很好外观漂亮！！！
终于等到超喜欢的荣耀8了，一直支持国产！
发货时间快，还未开机试用！
手机功能强大！你值得拥有！
很好很漂亮，可惜放货量太少，再买都买不到。。。
好东西，华为的品质不错，推荐一下！
手感不错，总体满意。
东西不错，京东服务就是好，物流更好。。。
手感不错，总体感觉良好。
好的，还没有发现有什么问题，用了几个月才来评价。
荣耀一如既往的好啊，支持华为。
蓝色真好看，很喜欢的一款机。
外观漂亮品质好，软件运行顺畅，使用方便。
速度刚刚滴，手感不错。
蓝色好看，抢了好久，终于抢到了。
物流超快，宝贝特好很流畅。就是WLAN下载不够快。
还不错，质量挺好的，速度也快！
这款手机确实外观很漂亮非常喜欢！
手机卡进不去，给人到来麻烦。
东西很不错，很到位，支持中国制造！！！
照相清晰，指纹识别比较灵敏。
用了2天，感觉还不错，电池用1天半没有问题！
蓝色等了一周 老公很喜欢。
质量好，喜欢，信任华为荣耀。
款式样子都好，服务也好！很满意！
昨天订的，今天就收到了。机子外观很漂亮，感觉不错。
手机用着不错，支持国产！
手感不错！性能好！支持国产！！！
国货就是好，物美价廉性能优良。
东西正品，非常给力。
非常好，赞赞赞，棒棒哒，而且很快。
超级惊艳，外观被吸引了。很不错。
华为的实力确实是越来越强了！
没送保护膜令人不爽！
爸爸很喜欢，说沉甸甸的钱，果然是正品。
很不错的手机，很好用系统！！！
手机不错。京东自营的送货速度非常快。
一直关注这款手机，给孩子买的，喜欢！
蓝色真的是太帅了，很喜欢，华为做的也很好。
用了一周，挺好的使的。
手机很抢手，很漂亮，用起来很顺手。
蓝色很漂亮，比预计的还要好！
性能挺好的，值得购买。
很好看，手感好，实用，价格好。
双11买的用了优惠券，挺好，早就看中了这部手机。
手机发热严重，退货。差评！！！
十分满意，特别好用。
价格便宜，物流给力，质量有保障，值得购买！
用着挺好的，比红米Note2电池耐用。
很好很满意！京东物流就是快！
手机不错，快递速度很快，态度好。
下单前有货，付款后没货。
手机很飘亮，很好的。用一段时再平价。
外观圆滑，颜色漂亮，赞！
手机是正品，特意用了一段时间才来评价的。
帮别人买的，他说不错。不过外形太像苹果了。
手机很漂亮，颜值高，看着不错。送货也很及时。
买的白色的！好看，好用！双卡双待工作使用非常方便！
还行吧，用了两天暂时没有问题！
买买买，还可以吧价钱划算哈哈。
手机大小适用，很有质感，指纹识别灵敏，反应速度快。
非常好。手机很好看，大小合适，运行流畅。
很好，很漂亮！非常的不错，支持国产。
用了一个月有多。好得不能说什么。。。
屏幕硬度不够，没怎么用有划痕了。
手机用了一段时间了，不错。包装也很好。
很好很强大，打算在买一部给父亲用。
支持国产版型挺好看操作流畅。
大厂家的东西果然好，反应非常快。
商品不错，值得购买。
屏幕很滑，手感不错，价格也实惠。
帮人买的，还可以不错。
不错，大小正好，黑边可接受范围内。
东西很好，物流很快。
手机真心不错，时尚大方，屏幕大，好用！
货到了，还没使用。物流飞快！！！
大品牌，质量好，性价比高！
屏幕没贴膜！但手机总体还好！
非常好用，价格便宜，送货快。很好的购物体验。
正在使用中，速度快，手感好。
做工挺好的。总体不错。
可以，支持国产，国人该做的。
手机还好，就是没有home键，有些不方便！
手机不错，虽然还]有拆封！
电子发票在网上查不到！
很好，第一次在京东买手机给老公，他很喜欢！
目前来说感觉还是很不错的，满意。
不错的手机，设计的有人很好看。
华为荣耀，不多说好评！
很喜欢，一直都用华为的。
好看呀，挺好用，颜值时代呀。
手机很满意，很喜欢，以后还来买。
手机很好很强大，速度杠杠的，很喜欢，赞一个。。
手机很漂亮，很好用。
帮同事买的，她说好用。
一直用荣耀系列，一如既往的好！！！
手机运行流畅，喜欢。
手机不错，唯一遗憾的是标配耳机没有，只能买原装的！
物流很快！产品手感很好！
外观漂亮，一切功能正常。
很好用的手机。满意。
等了好久蓝色，等不住了！黑色也很棒！
手机不错，赶着活动买的，物流也很快！
手机不错，挺好用，又好看！太值了！
好用，运行快，满意。
屏幕大小很合适。外观漂亮。信号好。
挺好的，不错，漂亮。已经在用了。
手机很好，发货速度超级快。满意。
非常好！性价比特别高！！！
第一次用华为的手机，感觉还不错。
黑色挺好的用着很舒服，不错！
在京东买了很多了，老会员，非常好！
手机很漂亮，我喜欢。
手机很漂亮，朋友看了都叫我帮买，可是我怎么买。
美美哒，买给女票的~很喜欢。
很满意到购物，我很开心。
手机还是很给力的。就是有点想苹果六。
物流非常快，手机不错。
京东货真价实，物流给力，今天下单，明天就到！好评！
还未使用，不知效果，外观还可以。
不错，很好看，值得购买。
超划算，一部便宜了100多。
好用，可以漂亮。好。。。
刚收到，看上去不错，用过才来评价！
给力的华为！物流超快！手机不错！
运行速度很快，颜值特别高。
用的很好，很满意，外观很漂亮。
不错 ，帮同事买的，自己也是这款，第二部了。
外观漂亮，款式不错。
做工挺漂亮的，性价比蛮高的。
快速！物美价廉！妈妈很喜欢！
快递很给力，服务态度也很好，机子是全新的。
外观手感非常好，反应超快，缺点是虚拟键不隐藏。
手机不主管了没事放心吧，可以不错的！
真棒，好漂亮，参考了苹果的外观，暂时很流畅啊！
机子很好，一直用华为产品。
手机很漂亮，用起来很舒服，物流也很快！
可以啊，手感不错，速度快。
不错哦价格便宜的，质量很好！我很喜欢的。
手机很有质感，用起来很流畅，华为现在不错。
很不错！京东送货超级快！手机价格便宜！大赞！
手机很漂亮，很喜欢，值得买！
很漂亮，运行很快。。。
嗯?送货挺快的，手机也挺好用的。
虽然到货时间晚，但不只是京东能控制的问题。
给朋友买的，他说挺好用的。支持国货！
质量可靠。价格合理。用材好。值得购买。
非常好，很成功的一次网购体验，真不是盖的。
给别人买的，不知道！
外形好看，非常满意！机身轻薄！
不错，非常好，比预想的好！
老客户了。以后还会经常来关顾的！
帮朋友买的，很喜欢，可在双11，优惠力度不是太大。
速度很快，使用方便，质量很好。
很好的手机，是正品！
给公司老板买的，很满意，哈哈，还夸我了。
很好很不错，很喜欢！以后就选择京东了！
手机用的很好，所以又买一个！！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
非常好用，相信京东。
屏幕用了几个月就要白斑。
可惜没买到蓝色的！还是很不错！
非常好  支持国产！
特别好  谢谢京东！
机子很不错，很喜欢这个款式。
荣耀8质量确实不错！
荣耀8功能强大，手感好！
非常满意的一次购物，快递大叔也很给力！
手机很不错，我很喜欢啊。
帮朋友买的，很不错，一直相信华为。
很好用，十分的不错的呢！
手机到手了，感觉不错。
总体来说相当的不错，好评必须有。
颜值高，大小合适，很少玩游戏，性能够用。
国民手机，外观超级漂亮。
到货速度快，颜值很好，还没用，整体感觉还不错～～～
好漂亮的手机，手感很好！
看起来很大气，希望是一款性价比不错的产品！
不错，好看，以后还回来买。。
拿着手捂着那个逼脸，什么吊玩意。
手机性价比很高，快递也给力！
挺漂亮！华为不美改变了！
现在用起来还不错，不知道用久了怎样！
屏幕大小合适，手感很好，很不错的手机！
感觉挺不错。给个满分。以资鼓励。
不错，手机很好啊。赞一个。。。
可以！产品很不错。我用了几天。目前没有问题。
高端大气，物流也挺快的。
还不错，挺好的，下次还买。
手机用起来还是不错滴，算满意！
手机不错，用的速度相当快。
过了这么久才买到蓝色，颜值担当啊。
京东客服给力，换机迅速，关怀备至！
很好看，速度也很快。没买错！
双十一买的到27号才到，你要什么评价？
手机质量很好，大小合适。
刚收到，还没用，先给你个五星好评吧！
手机手感，各方面都不错，新机！
手机挺好用了，反应快，像素高。
感觉不错   挺喜欢的。
手感很好，白色也挺好看，32G足够用了。
快递员服务细心，周到，快捷，完美。
华为新款，正在试用中，样式新颖，手感适中！
东西还不错，配送员服务态度很好，赞一个！
质量和服务都棒棒哒，价廉物美，款式新颖，爱死我了。
商品不错，值得购买。
很不错，很喜欢，真心点赞！
买来了，挺好的，比实体店便宜！
我只想问下保护壳什么时候发？
挺不错的，比预期的还好，值得选购！
挺好的?，早就想买了，等了好久，这次有优惠。
快递依旧给力，东西也很好。
样子不错，手机速度也蛮快的，很合适！
东西很好，很喜欢，物流很给力。
东西不错，就是为什么买的时候不能和其他的一起？？？
目前使用了感觉还是很可以的！
华为品质，值得信赖。
同价位功能比棒子的三星强多了。
外形不错～系统挺顺～
手机非常顺，款式靓！
质量很好！用起安逸！是正品！
目前使用还不错。一般的功能挺流畅的。没试过游戏。
好用实惠好看好棒的手机。
性价比超高，质量就要看时间去验证它了！！
手机不错，很好用，支持了！京东物流给力，速度很快！
邮递速度很快，手机正品，很愉快的一次购买。
手机相当不错！大家值得拥有哦！！
昨天收到货，这几天使用一下看看先。
刚刚到货，目前看起来还不错！支持。
总体来说是可以的。支持华为！
造型很漂亮，手感很好，不错。
华为荣耀8用了10多天了，感觉各方面都很满意的。
在京东购物放心，质量有保证。
挺好的，不热，普通使用速度快，我不打游戏。
很棒，手感，颜色，样式很喜欢，用起来也很顺手！！
手机不错，物流也很快。非常愉快的一次购物。
手机棒棒哒！京东值得信赖。
双十一做活动，价格很便宜，用起来也可以！
手机很好，快递很快！
手机真是太炫了，手感出众，运行流畅。
今天刚到的，外观不错，大小合适。第一天使用。
真的很好，国产就是强大～
暂时没有发现问题，送货快，其他还有待检验。
手机目前使用下来还不错，希望能一如既往的好！
送货真的很快，手机非常好看。
非常好，内存大，用着一点也不卡。
手机很好用，外观漂亮，值得入手。
那是相当的不错，给力？！！
可以手机很漂亮，做工很惊喜，没毛病。
手机颜值很高，反应很快，手感也不错。
商品不错，值得购买！
手机很漂亮，照相效果很好，运行速度也很快。
实物比图片好看，外观性能都很不错！
支持国产，价格小贵，赠品太少！
手机太漂亮了，LD很喜欢，华为公司前途不可限量！
手机不错，目前没什么问题。
是我所需要的屏幕，功能齐全。华为不错。
操作简单反应快，外观时尚，材质很不错。
手机真的很好！很喜欢！
外观很好看，已经用了一个月了，挺好。
手机很漂亮。用了一段时间，感觉很流畅舒服！
送货小哥，服务非常好！
用了很长时间都不卡挺好用的，支持国产。
物好，送货快，配送员态度好！
商品不错，质量很好，推荐购买。
帮朋友买的。很不错。
黑色指纹太明显，需要手机套。
感觉不错，以后还会考虑继续购买的。
前置摄像头和面板的开孔不对称，强迫症患者极度不爽。
怀疑是不是新的。不好使。
很喜欢，一直都使用华为。
帮人买的，至今没有负面反馈，估计挺不错的。
手机到了，东京自营就是快，应该说正品，先用用看。
送了几年的快递员，一下子就换走了。
手感不错，样子也挺好的。功能全。
五星好评，手机很漂亮而且速度快，我孩子可喜欢了！
不错，全家都用这个牌子的手机，支持国货。物流也快。
在一起就很大程度上影响的研究工作！
真不错，我买的白色的，那叫一个喜欢，看着大气，好！
习惯的五星了，以后再看吧。
这个不错，东西可以！！！
已经在用了，非常好～
京东商城，值得信赖！
手机还很不错，用着很顺手。
支持国货质量很好，非常满意。
心仪已久，很喜欢的手机，手感超级好。
第二次买华为荣耀的手机，质量很好，用着顺手。
手机不错！很好很漂亮！！！
手机用了几天，系统流畅，外观漂亮，物流也给力。
手机很好，性价比非常高，速度很快。
真心的不错的手机 值得推荐！
手机性能很好，外观也挺漂亮。
喜欢给朋友买东西，京东购物就是好。
不是很满意，有时候通话没声音。
相当美妙的手机，一曲同工，性价比高于苹果。
太好用了，性价比超级高！
荣耀8照相非常出色，得确不错。
运行速度不错，拍照有点发热。总体流畅！
很好的商品，很赞我很喜欢发货快，体验号？
不错的手机，一直信赖华为。
不错的手机，国货很自强。
京东给力！保税仓再快点发货更好！
给一颗心都是多的，什么质量！！！
还行吧。买了两台。一金一白。。
还没开始用，看上去不错。
手机不错，手感很好！
金色真的漂亮，看图片很一般到手简直亮瞎眼。
支持国货，一直使用华为荣耀系列，非常好用！
还可以，老婆^&omega;^。
手机漂亮。给老婆买的。东西不错。。
华为大品牌，好用！流畅的操作系统！
赞赞赞，颜值高，手机也很好用。
性价比高，非常满意。
非常好的一次购物体验，下次如果还要买的话一定再买！
很好用的，我喜欢这个手机！
真好用，比三星好，也比苹果实惠，支持！
很好，快递很快，早上拍的下午就到了。
非常好的一次购物。总体满意。
挺漂亮，没耳机有点不爽，总体感觉还行！
最重要是外观好看。系统挺流畅的。
外观惊艳，运行速度快。
很好的东西，性价比很高。
很划算的，物美价廉！值了！
拿着真机看着比图片还满意，非常喜欢！
手机不错，支持华为！
速度流畅。手感不错。外观好看。
帮别人买的，非常满意！！！
非常喜欢黑色荣耀8。
质量和服务都棒棒哒，价廉物美，款式新颖，爱死我了。
手机不错，物流不给力。
手感不错，物流配送也挺快。
手机运行非常快！特别好看的外观，手感好！
买东西只认京东自营，正品送货快。
信赖金东！支持华为！
蓝色的就是炫，赞一个这个手机手感不错。
到货用了一周的时间，而且还是自提的。
很好，第二天就收到了，满意。
很满意！造型漂亮，运行速度快！
用了10天后手机上出现了个黑点！！
用的还不错，支持国货！
送货速度快，感觉还好。
外观给人一种惊艳的感觉，速度很快。
手机不错，用着感觉特别好。
手机很赞但是没有贴膜，能不能免费送膜和耳机。
手感挺好，够快！！！
手感不错，颜值较高！
刚买就丢了，我的心情是崩溃的！
颜色不是特别好看。不推荐粉色。
就是美，也很好用，支持华为，荣耀8是真心漂亮。
很好的话题了吗？？？
快递真快，机器性能不错。
外型漂亮，用起来还不错，值得购买。
手感相当不错。前后玻璃。
比较好用，颜值较高。
好用，速度快，就是没有买到蓝色的有点失望！
手机不错，这是我买的第二部了。
质量不错，速度挺快的！
很美，到手才知道?。
华为真心不错，下次还会来买的。
手机外观漂亮，各程序运行流利。
自己用的很好用，也给老婆买了同样的款！值得推荐。
很好，手感不错，功能强大，支持国产黑科技！
机子不错，送货速度快。
送货速度很给力，九点多就送到了。
性价比高，非常满意。
手机收到，比我想象的还漂亮。国产机，华为首选。。。
东西不错是真品，很好用的电话。
非常喜欢。质量不错，软件运行很好。
电真的不耐用啊?，其余都很好，很赞！！
东西不错，支持京东，加油！！！
手机很漂亮，运行很快，手感也很好。
东西很好，要用到Nano卡。电池不可拆卸。
相当快，真的很好，很漂亮，还没开机，用过再来追加。
给小孩买的，反映不错，大品牌值得信赖。
手机入手，老婆还是很喜欢的。
不错，质量还行，用起来目前感觉还是可以的，好评。
用了一段时间来评价，照相功能很棒哟！
快递及时、外观漂亮，只是需要换卡。
很棒！不错！支持华为！
老婆用这货一个多月了，感觉不错，国货当自强！！
太棒了！好漂亮-推荐京东购买！
第二次购买了。一如既往的好！！
京东物流没话说，真快！
高颜值手机，运行也很流畅！
国产手机排第一，真好用！
荣耀8，黑色，好看！
看图片就跟喜欢，拿到以后比感觉想象中还要漂亮。
很好，手感不错，支持国货！！
收到先试用了，应该还可以吧，用后再追评！
华为手机，支持国产，质量很好，京东正品保障。
手机质感非常好，华为值得拥有。
买给老爸用，很满意。
不错，有果果的感觉?。。
除了小点其它的都很好！国产手机只认华为！
不错，有iphone6的感觉！！！
荣耀8简直美的无羽伦比，没办法用信表达。
手机很好用，也很美观！
屏幕大小很合适，用着不错。
帮朋友买的，什么优惠券都用不了。
手机手感挺好的，用用试试吧，大小挺合适的。
正品，质量应该不错的，物流很快，十分满意。
颜值没得说，就看使用情况了。
手机很不错，很漂亮。
不错，外观漂亮，手感佳，响应速度非一般的感觉。
挺好用的。抢不到蓝色的苦恼。
荣耀品牌送耳机，不知道怎么查是不是真机？
款式好看。又舒服。很有档次。没有选错。全5分。
手机很漂亮，很好用，上网很快。
好看帅气！系统流畅不发热！
帮我朋友买的，据说很流畅。
物流快，隔天就到，手机不错，做工精致。
物流很快，外观漂亮，系统流畅，荣耀8你值得拥有。
手机外观很惊艳，运行也很快。
帮朋友买的，说好用。
商品真实有效。华为忠实拥护者。
三个字，高大上，性价比高！值得购买！
运行很快，物超所值！
虚拟键返回有点不灵，掉电快。反应流畅，。
手机不错，京东很给力！
好不容易抢到的，手感很好，赞！！！
手机手感相当好，物流也很快。
外观漂亮大气，手感不错，运行顺畅！
小把很好，外观绝对完美，性能也是很棒的，物流极速。
应该挺好的?一直用华为。
华为手机就是好，非常漂亮，质量很好。给5分评价。
运行速度很快，做工精细，值得推荐！
很好，还赠送了手机壳。
手机不错的！颜色也好看！
京东一直都值得信赖，很漂亮的手机。速度也很快。
挺好看的，特别喜欢。高端大气上档次！
唯一的遗憾是没送贴膜！
快递员服务非常好！产品也满意！
挺不错的，手感超好。
非常好外观漂亮颜色柔和功能多使用方便支持国货。
很好！给同事买的，与我的p9差不多。
才用，应该是正品吧，不过标配怎么会没配耳机呢？
高端大气上档次，使用流畅，非常好。
挺好用的手机，我特别喜欢！
荣耀8的外观很靓，手感也很不错。
京东物流超快，手机没问题，值得拥有。质感很好！
手机很好用，快递也很给力！
赞一个 发货迅速，宝贝和图片差不多。。
手机不错，手感也挺好，性价比很高。
很好用！而且绝对是颜值担当！
速度快，包装好，东西好！！！
一般般，能用，效果正常吧。
快递给力，隔天到达，赞！
外观很漂亮，系统很流畅。快递也很给力。
方便快捷省心。服务好！！！
特别满意，很漂亮。送得很快。
国产手机中的超级无敌战斗机！性能很强大！赞一个！
这次派件有点慢，确实很美，玩游戏也不怎么发热。
金色比想象中好看，手感不错！
很流畅，外观漂亮，挺实用的！
用起来不错～没有合适的手机膜～
手机挺好，外观大气，时尚，用着很满意。
手机很好，用起来很方便，功能也很强大。
手机太漂亮了！非常完美！喜欢！
手机不错，快递速度快！
用了两天了，很喜欢！
一如既往地好。在京东买的第N个华为手机。
用的三天真的超级爽，性价比超高值得拥有！
用了一个多月了，很好！
非常满意,质量很好，送货快，价格也实惠，很不错！
服务百度好，发货很快！
手机很好。就是物流慢点，要一周吗？
可为其他小伙伴提供参考～
华为的东西质量就是好，真的是军工品质。
不错，挺好的，就是赠品太少～
京东品质，一路既往的好。
手机很漂亮，不错，支持华为！
手机挺好用的，系统和流畅一点不卡。
很好，很给力。用着很舒服。
手机太漂亮了，家人很喜欢。
外观惊艳，性能超赞。好机何必苹果，国产必须华为。
手机挺不错的，下次还买华为。。
双十一用券，减减减，特别便宜！！
产品质量不错，送货速度快，服务态度很好！
送货挺快的，帮朋友下的单！
挺漂亮 速度快 非常好！
真不错，老婆喜欢就是好！
正品行货，用着不错！
漂亮，喜欢，支持国产！
手机很不错，外观很靓，希望掉价不要太厉害?！
用着可以，送货快无敌，棒。
手机不错哟，京东物流全五分！
物流速度很给力！手机非常漂亮好用。还会再次光顾的！
物流很快，服务周到。
拿在手上非常的漂亮，不愧是荣耀系列颜值的代表。
用过几天才来评价的，质量OK，信赖京东。
刚到手两天，目前来说相当满意！
之前担心网上说的问题，买来后发现手机很好。
非常满意，物流超快。
华为手机，质量很好。
收到货用了一下，反应挺快的。款式也漂亮。很喜欢。
送货速度超快，手机用着超赞，支持国货。
支持国产品牌，希望越做越好。
品质优异，颜色搭配不甚完美。
质量可靠。价格合理。材料好。值得购买。
帮同事买的，目前没什么问题。
给老爸买的，大小合适，运行速度也不错，很满意～
收到了。忙还没有打开看～好评吧！会追加的～～～
小手一抖，积分带走。
好评，外观漂亮，还算满意。
给孩子买的，还不错。
非常满意,质量很好，送货快，价格也实惠，很不错！
快递很快，是正品，非常好用！
手机到货真心快！给力的！
还没拆，看起来应该不错，好的话下次再来买！
新买的，我喜欢白色，价格再便宜更好。
好好好，物超所值！赞一个！！！
这价钱一般般吧！花钱买颜值！
第二台荣耀了，从6到7。一直很好用。
老婆比较喜欢，拍照效果不错。
已收到，正在使用！挺好的！
很好的商品，京东配送很赞。
好好好，第二台了！华为超级好用！
物流给力，上午下单，下午到货，用过之后再追评。
老客户了。以后还会经常来关顾的！
手机用上去很舒服，外观很好看，男、女通用。
拿到手太好看了，系统流畅，一流啊。
手机挺好看，用着也不错。
一直用华为的手机，质量还是挺好的。
不错挺好用，是新的。
和朋友买的一毛一样的手机，还不错哦。
质量不错，发货速度超快，第二天就到了！
手机很好用，一直支持华为荣耀，加油！
后面漂亮，会发光，功能强大，喜欢满意。指纹方便。
第二次购买了。一如既往的好！！
用过才来评价，好用，双通。上网快。
手机漂亮，物流服务给力，挺不错的。
东西不错，值得推荐。哈哈哈。
送货速度不是一般的快啊，大爱！
屏幕不大，这点很喜欢。
在实体店看过很多次，才决定买，用着感觉不错。蛮好！
不错，送给家人的，很漂亮也很好用！
冲着国产手机来的，必须支持，特别好用！
机器不错，颜值很高。
感觉还不错，做的挺漂亮的！！
非常好用，良心卖家。
非常漂亮，第三部华为了，性能不错。
快递真的很快，东西很新，很好。
还不错的，总体说是物有所值吧。
手机很好，华为做工不错，非常棒！
手机很好，手感超棒，还没发现什么问题，可以。
看起来不错，很有感觉，操作很顺畅，慢慢体验。
手机用着很流畅，手感也舒服。
像素特别好，，物流那就更不用说了！！
手机很好真的不错，支持国产。
好！一款让人忘记iPhone的手机！
不错！很漂亮！喜欢！
不错的感觉，，蛮喜欢的。
质量不错，买了就喜欢你！
支持国货，系统还不错，各方面都比较流畅。
还可以吧！目前没发现有什么问题。
给姐姐买的，不错，颜值高，好用！
荣耀8，机身好看，背面光滑！喜欢！
东西到了，物流挺快的啊！！！
不错啊，非常好，我感觉比苹果好。
快递送得快，整体不错。
太快了，上午订，下午到！
蓝色生死恋，好漂亮～
手机超赞?，支持国产。
好手机，好快递，一直信赖京东。
很漂亮的手机，使用了一段时间，很好用。
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意！
用了一个月，感觉中规中矩吧。
配送速度挺快的，赠品也到了。发票没跟着机子一起来。
到手几天，颜值高，手感不错，没什么异常。
发货很快，手机也很好用，好评！
不错的机子，玩了一个多月，各种满意的！
真漂亮，手感相当好，运行流畅。
不错，好用，很漂亮。
货到了，和描述的很相符，好卖家！
给我爸买的，很喜欢，用的还还可以。
很棒的手机。帮亲戚买的，她很满意，速度快流畅。
不错，送货快，正品，好评！
黑色的也不错，京东发货就是快！
屏幕大小合适，系统挺好的，外形很好看。
第二个华为，不错挺漂亮的，蓝色会更好！
手机收到了，手感很好，和自己的语预想一样！
东西不错，价廉物美。
外观太好看了，运行流畅。不错！
物流速度太快了，手机非常好，很喜欢。不过没发票的。
不错的手机，蓝色让人很惊艳，好评！
很满意，物流也很快，但是为什么没有发票？
还好吧！还没使用呢！
帮老弟买的，他说很好！
看到它就爱上了他，完美，大爱！
感觉不错！给老公买的，他很喜欢！
速度快！很好！下次继续支持京东！
流金色非常漂亮，手感好，老婆特喜欢。
一直喜欢华为荣耀系列。很好用。
东西挺好，大气，就是容易发热。
联系后立即送到，很有效率，不拖沓，态度好！
产品不错，挺小巧的，感觉还可以！
速度快，好的没的说！
开心购物，非常满意。
很好，运行流畅，外观漂亮。。。
荣耀手机 亲戚朋友都用他！！！
确实颜值挺高，用起来还可以吧。
第二次购买了，值得依赖的宝贝。。
老客户了。以后还会经常来关顾的！
华为的产品还是挺靠谱的，双玻璃面很漂亮。
用了一个多星期了，感觉还是挺不错的。。。
耗电很严重，一天要冲好几回。
颜值不错，目前很流畅。
手机很好，就是颜色太少了。
很漂亮，手感特好，用起来很棒！
非常漂亮，一直使用荣耀手机，质量好，信号好！
good，手机不错，性价比很高，快递配送很及时。
不错，很好用，正品。
发货速度很快，商品还不错！
发货速度快，帮几个朋友买过了，值。
给别人买的，手机不错！赞！
机子很好看，手感不错，价格合适。送货快，服务好！
非常不错，看到了国产手机的希望，中国制造加油！
买了一段时间了，用着还不错，像素挺好的！
我侄女说用着还不错，很流畅！
看着还不错，电池给力！！！
代朋友购买的商品、外观设计他很喜欢！
不错！手感很好！很有质感！运行流畅！
手机非常好，国货就是好。
不错的手机性价比很好的！
抢购得到的，很满意，速度和外观都不错。性价比很高。
值得购买，正品行货。
外型漂亮，很适合学生用。
买了用了几天，感觉还是不错的，运行速度杠杠滴。
性价比高，颜色一般般。
支持国货，让华为做更好的机子。
很不错，现在国产的越来越牛了。
目前来说还是非常不错的，不知道用段时间怎么样。
手感不错。使用上没问题，通话质量清楚软件运行流畅。
手机不错，手感很好，其它的先用着看看！
手机很好，外观设计很出色。
是我想要的，质量很好，非常可靠！
不想多说，超级漂亮。
发货很快，手机很好看。
手机非常的漂亮，反应也很快。
京东品质，无可挑剔！物流给力！
外观好看，配置不错，使用了几天感觉比较流畅。
金色比想象中的好，大小合适，速度还比较流畅。
好好好，过节了，服务依然好！
效果不错，重要的是发货快，服务好！
商品不错，值得购买！
京东师傅，送货速度就是快。
屏幕大小合适，外观可以，操作方便，像素也行！
用了一段时间很满意，以后都支持国货哈。
非常好用，支持国产。
朋友都说挺漂亮的，送货很快，很满意。
收到，质量不错，下次再来。
不错的手机，试下拍照效果很好。非常漂亮满意。
帮侄子买的，挺好的。
和评论的差不多，朋友挺喜欢的！
很好的一款手机，指纹锁很赞！
不错，很好用。支持国产。
不错。实惠。蛮好看！
手感很好，比荣耀6好用，屏幕清晰！
手机很好，配置不错，价格合适。
蓝色荣耀8值得拥有。
非常满意！支持国货！
速度快，晚上下单，隔天早上就到，手机是正品。
手机整体不错就是屏幕有亮度差！
帮朋友订的，手机不错，支持国产！
很满意，速度快而且玩了半天发热不厉害！
满意，性能很好，推荐购买。
好手机，性价比太高了。。。
小弟很喜欢，手感不错，外观精美，比我的6s还美哦！
送给岳父大人的，看起来还不错，屏幕大小适中。
手机挺好的，给点个赞，正品。
外观漂亮，朋友很是喜欢，运行速度也很快。
用了一星期感觉不错。。就是手机膜不好弄。
手机不错，外观确实漂亮，充电器整个专用的，不合理。
不错非常漂亮，速度也很流畅，暂时就这些。
帮我弟弟买的，很快就到货了，非常好！
已经用了一段时间，还不错，一直用华为。
挺好的，物流挺快的！！！
东西很好！物流很快！给好评！
流畅好用性价比高，支持国产！
手机用着不错，流畅，电量充足，拍照也好。
机子很漂亮，妈妈很喜欢！现在一家人都用华为了！
东西不错，手机功能强大，拍照清晰，性价比超高！
手感很好，运行很流畅，快。性价比高。
华为手机，挺好的，无可挑剔了。
华为到现在为止最美手机，比在商场或专卖店买划算。
帮同事一起抢了一部。
可以！速度快！触屏有小小问题！
愉快的一次购物！京东商城值得信赖！
不止一次买华为了！各方面都不错！
质量很好。这已经是我用的第三部华为了。
帮朋友买的，手机颜值确实高！！！
又一次购买，非常喜欢。
不错的东东，关注了很久，下手啦！
靠，玩个欢乐斗地主老卡死，什么玩意？
帮舍友买的，他挺满意的。
手机很不错，价格实惠，配置很好，送货快！
网购第一次给差评，因为没诚信！
手机外观很华丽，拿在手上很有质感，给力！！！
炫酷外形，高端配置，不错的手机！
颜值很高的手机，系统感觉也挺流畅，国货加油啊。
还可以，总体觉得还是值得的。
好用。小米终于坏了，我可以用华为。
颜色很赞，手感不错！特爱！
支持华为，好用，性能高，便宜！
手机很好，各方面赞赞赞！
非常满意，外观美、手感好、质量好，值得拥有！
就是外放音乐小声了点其他的都还好。
还行吧，物流很给力。
手感很好，支持国产。
手机很漂亮，用着也还不错！
不a8，到货挺快的，东西也很好，太棒了！
真心挺不错，用了优惠券。。。
非常满意,质量很好，送货快，价格也实惠，很不错！
这手机真的挺好，希望大家，多买几。
手机用着不错，一直用华为！
这个还可以的 有钱在买个用。
真的挺漂亮，挺好用，商务机，性能 颜值都够了。
用了两天，真心不错！
还行吧，就是有点发热！
新手机上竟然贴了一张膜，京东*果然名不虚传！
现在用着感觉蛮流畅的，挺好。
质感很棒，珠光白太美了！
快递小哥真的好！太棒了，继续加油哈！
还不错，要是能再薄一点就更好了！支持国产！
这手机好得很，反应快，顺手，电池耐用，挺完美！！！
东西不错，性价比很高。
可以，比图片上好看，系统也比较流畅。
真的很漂亮，可惜没买到黑色的，值得推荐。
很流畅，手感超好，很满意！
华为荣耀8颜值，功能，电池很不错，价格也合适。
手机不错 好评哈。。。
送货速度快，信赖京东。
我一见钟情的蓝色，选择你不后悔。
华为真的行，手机外观真不错，刚用第一天，很流畅。
大小合适，清晰。支持华为。
物流非常快，前天下午下的单第二天就到了。
白色的好看，黑边控制可以，整体都不错的。
感觉不够闪亮亮，是因为晚上问题？
刚收到，很漂亮！太太很喜欢！
超赞，完美，精品手机，等试玩下游戏再追加评价。
黑的骚气，太漂亮了，喜欢，手感好。
帮同事买的，外观漂亮，性能够用，功耗不错。
本不相信国货！这次我信了！确实不错！
很好，满意，支持国货。
东西收到了，颜值很高，支持国产！抵制美日韩！
除了颜色之外，其他的都很满意。
物流速度好快，手机还没有用。
华为品质，杠杠的。没的说。
虽然还没有到手上，不过爸爸说不错 ！
好使！惊艳！好机器！
还过得去，一般般！用一段时间才能知道质量！
很好，不错，很喜欢，这是第二个了，信任国产！！！
手感非常好，屏幕有质感。
手机质量不错，下次还买。
我很喜g，品牌邮轿叶己M意！
电工师傅说是正品，质量不错，已经安装到新房子里了～
简直没谁了，这个机器确实不错，值得购买。
很不错，用着手感很好。
速度很快，期待好久才买到的，没有用黄牛价格。
朋友很满意！快递很快！
手机不错！难抢的狠！
一如既往的快捷优质服务！
荣耀8，黑色版太漂亮了，手机没的说，支持华为！
好评，试了用了几天，很好。
很漂亮，用着也挺好的，满意～
京东的物流快，手机没有开始用，不能做任何评价！
屏幕大小合适，性价比高！
外观设计和软件使用都不错。
物流很快！很不错！值得推荐！
蓝8.新的触及体验！
手机还可以，就是带的东西太少，连耳机都没有！
荣8真不是盖的，好极啦！
手机不错，系统很流畅。外观很漂亮。
系统流畅，LP评价很高！！
发货太慢了！手机还是非常喜欢的！
不错，支持国货，功能强大，超好用。
手机运行速度快，玩游戏一点也不卡，总之很满意！
不错，挺好的。抢到手了。
挺好用的，支持国货！
手机很好用，没发现问题，速度很快，信赖华为。
挺不错的，好看实用。。
支持国货！华为手机真的很不错！
流光溢彩，性能稳定！
帮朋友代购的，东西不错。
不错，就是发货周期太长。
产品不错，发货速度快，服务态度好！
使用还不错，就是声音小了一点。
手机还行，就是没有耳机～～
到货真快，价格实惠。原封正品。
真不错，比我想的好。
帮朋友买的，京东给力。
用了几天，感觉挺好的。
物流蛮快的，手机用着还不错，也很漂亮。。
用了不错，支持国货。
待机时按开机键灰白屏。换货。
好用，华为为国争光，值得信任。
不错，支持国产，相信华为。
超喜欢，用很舒服，手感超赞，久违的触摸感！
很好的手机，她很喜欢！！！
京东就是多快好省～物流一级，品质一流～值得信赖～！
漂亮极了，外观做工特别棒！国货精品。
东西收到了，很好用，系统也流畅，快递也很快！
整体感觉不错，双镜头值得拥有。
华为荣耀。值得信赖。
拿到手的感觉很不错，美观实用大气，速度快，耗电低！
宝贝还不错，继续支持～
大品牌值得信赖！谢谢！
价格一般般。手机整体感觉还可以。
东西棒棒的，发货速度快，就信任京东！
已退货拒收，为何还不退款？？？
发货速度快，待机时间长，指纹识别功能快。
支持国货，挺不错的。
产品已收到，速度挺快的。
荣耀8值得拥有！日常生活用很实惠 ！
使用华为神器！服务好，质量优，颜值高！
给老婆买的，她很喜欢，不错的手机。
很漂亮。很喜欢。外形很好！
前后玻璃屏，很漂亮！
特别好！外观性能都无可挑剔！
物流速度很快滴，东西还是不错的！值得推荐！
京东品质，值得信赖！
外形漂亮！手感绝佳！拍照清晰！值得拥有！
所谓的双镜头，照相太差！同国产机比，性价比差。
比想象的好，没找到华为现在这么棒了！
屏幕大小合适，外观可以，操作方便，像素也行！
东西是正品，用起来蛮快，就是前面摄像头不正。
力挺国产，支持华为。很好的国货，好好好！！！
这个太好用了，谢谢！！！
还不错，暂时没有发现什么毛病。
手机用起来超级好！运行畅快！
包装精美，质量很好，国货当自强。
东西不错，比店里便宜。
还是国产机好用！外观也漂亮！
东西不错，使用方便，下次还会再来的。
快递给力,晚上买,第二天早上就收到了。
不解释！谁用谁知道！100分！！
打开看看，漂亮！！颜值确实挺高！拍照也挺清晰！
手机颜色我很喜欢，非常不错！
买来送给老妈。她很喜欢。
手机挺漂亮的，用了几天挺不错的。
摄像头容易进灰，很不喜欢。
手机很漂亮，做工精致，非常喜欢！！！
还行吧，就是返回键有点不习惯！
手机很好用，支持国货，功能很强大。
终于抢到了，期待已久，很高兴，哈哈哈。
手机质量不错，反应速度很快，一直信赖的品牌。
宝贝一天就收到了，速度快，颜值高，表演！
手感很好，超漂亮，还没用呢！
支持国货，大气，配置高，实用性强。
荣耀8很经典，质感、速度都很不错，很好的一款手机！
颜值高，性能好，好评～
手机还是很不错的，给赞。
不错，手感特别好，高端！
其他都很好，就是音量小，需要改进！
其他都还好，就是充电是不是太慢了点啊？
软壳还好，再做精致点就更好了。
大气，非常好，华为值得信赖！
手感很好，但是主屏那个商标为啥一定要在底部？
给朋友买的很不错。。
还好吧，目前还没有出现问题。
五星全部给快递小哥。
第一次买华为手机，感觉功能很不错，电池也比较耐用。
挺好用的，手机大小合适。
终于到货了！手感不错！
手C用著非常好，之前w店w后就Q定I了。
手感不错，鲁大师评测也很好，正在试用！
非常满意的一次购物体验。
手机不错，价格合适！！！
颜色很喜欢，物流很快，我很满意！
东西很好，是正品！！！
客服不给我正式的发票！催了好多次都没有结果！
特别棒，双十一白条付款，便宜很多。
不错，颜色很靓，支持华为！
用了几天再来评价，手机很赞，外观漂亮，反应超快。
不错，买好几次了。。。
手机不错！值得拥有！
手机很漂亮，整体不错，续航一般般。
外观超级漂亮，看起来很协调，流畅度也很好。
开箱很美，用起来也流畅，很喜欢。黑色等了很久咯！
没想到能抢到蓝色，很喜欢，支持华为。
不错，是我需要的手机，总体挺好！
手机拿在手里手感好，同事们都说好看。
好用的，给家里买的手机！
不错的产品，是正品来的。
性价比高，速度快，服务好！
帮别人买的，应该不错吧！
手机很好很漂亮，非常满意！
京东越来越棒！物流的张友军师傅好敬业的！
东西不错，下次还在京东买！！
很好，满意！价格也优惠！
手机挺好，颜值没的说，给朋友买的，他挺喜欢！
已收到，送货速度真的很快，东西要用过才知道。
手机不错，用起来挺好的，第一眼看上去样子还行。
马上用了，好用，目前使用正常。
挺好的！京东师傅送货速度快！还没看手机！！！
给差评吧，原因只有一个， wifi信号差。
手机很流畅，也很漂亮。
快递很给力！产品超赞?。
帮表弟入手的，总体满意，但少了纸质发票怎回事。
荣耀8就是与众不同。
非常好用，第三把华为了！支持国货！
手机不错，就是双11都没有活动，蓝瘦。。。
于机管家功能很差劲。预装软件太多。
东西很棒是正品，也很漂亮，正在实际使用中。
华为荣耀还是不错的，双摄像头照相给力，！
好，精艳，美的没女朋友了，变性吧！
机身做工很好，系统运行也很流畅。
手机很漂亮，很好用！
手机漂亮，运行顺畅。。
用了一个星期了，不错是正品很棒！
帮朋友买的，反馈感觉不错，国内大厂质量有保证！
华为手机不错，荣耀8白色挺好看的。
用了一段时间来评价，好用！
真的很漂亮，配件也配齐了。
一直用华为的手机，荣耀八可以满足我所有的需求。
整体感觉还不错，各方面都还用的比较正常。
给女朋友买的，女友说很好用！
反应快，外观好看，性价比高，不错，支持国产。
京东品质，值得信赖！
产品很好，物流很快。
手机等了好多天才拿到！
机子不错，快递也快！
给弟弟买的，手机相当漂亮。
比想象的好的太多了。
用三天了，速度还可以。本人不玩游戏没有发热情况。
外观漂亮，速度快，极好用的！
手机一班。电池不经用。
手感很好的手机，颜值也很高。。
已经用上了，怎么晒单呢，只能拍盒子了。
手机款型很漂亮，老公也非常喜欢，有需要再光顾！
在日本也可以用。老公指定要的～他很喜欢！！
服务态度和物品质量都很满意！！！
机子很好，快递速度很快。
抢购纯属噱头，捆绑一大堆垃圾周边卖高价，不爽！
还可以吧，头一次这么任性！
商家很用心，发货速度快，好评！
手机很好使，性价比高。
唯一缺陷什么都没有。
物流很快，包装也很精美，这是值得点赞的地方！
外观非常惊艳，老婆很喜欢！
可以，手机很好很漂亮，大爱。
东西不错！刚刚收到！试用中！
非常满意下次在观临本店！
性价比超高，特漂亮！老爸太喜欢了！
物有所值的一次购物！
待机时按开机键灰白屏。换货。
东西不错，到货也很快，满意的一次。
不错，手机挺好看的。
质量不错，值得购买。
安卓中，颜值，配置，手感都算在上等。非常好！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
很好用哎，给爸爸用的，挺好～
不错，还没有开始用，外型很喜欢！
服务非常好，送货员辛苦了。
屏幕大小非常合适，也很轻薄，支持国货。
很给力，速度很快，机器很漂亮！
好，物流快一直信赖京东。
挺不错的，用起来很流畅，特别是手感好！
送朋友的生日礼物，很好用。
好东西大品牌值得购买。手感超好，支持国货精品。
手感非常好，系统流畅，华为还是不错的。
手机用着不错超高性价比。
使用一段时间，各方都不错，支持国产。
相当好用，顶华为，支持国货。
不错，好评，支持华为！
手机挺漂亮的，用起来很不错。
东西不错，以后会经常光顾。
金色也很好看，非常大气。
还不错！手机反应挺快的！物流发货也快！
京东物流很快，商品也不错，服务很满意。
难得国庆放假，终于有空上来做评价，手机很流畅，赞！
大小合适，手感不错，颜值较高！
手机不错。就是会有点发热，电池也不太耐用。
很喜欢，独爱这款蓝色，一晚上要睡不着了。。。
我觉得图片上没有实际的好看。
外观漂亮，手感很不错，性能还好，挺好的。
很不错，第一次用华为，很好。
还不错，只是网上也没有什么优惠，有点失落。
不知道用久了会不会变黄。
手机很漂亮，很满意，要是在送一张贴膜就更好了。
不错，物流很快，手机也很棒，在京东抢比在官网靠谱！
快递速度真不是吹的，从买到收几个小时！
还可以，够大体，手感蛮好。。。
还不错，华为手机虽然性价比不怎么高，但是质量好！
很好用，支持国货，华为值得信赖！
真心喜欢外观，用的也好，屏幕色彩很好。
东西不错！值得拥有！！！
帮朋友买的，反馈还不错。京东价格便宜，送货快。
机器很好，物流快，满分好评。
很好用反应快，支持国产！
外观不错，很有档次，电池一般，但是够用。
送人的，还行吧！！！
从不让人失望，很满意！
不错，有机会会再买的。
一直没来的及评价，收到后非常满意。
信赖国产大品牌，看起来确实不错。希望能够用得住。
好手机，外观精致美观。手感好，品质高。支持国货。
东西不错，各方面都还行，送货速度快！
物流给力，就是送的东西太少了，送个贴膜比较好。
真的很不错，超喜欢。
不错，我挺喜欢的！好用！
尺寸合适。操作流畅。
很好，配送速度点赞。
刚哦呵呵哦真的特别好！！！
最好看的蓝色，非常喜欢，支持华为。。。
非常漂亮  很喜欢！！！
屏幕大小正合适，反应速度很快，非常不错。
作为国产安卓机，华为算不错的了，赞一个。
还是到网上买东西实惠终于拿到啦 好开心那！
服务好，速度快，值得购买。
可以的，这手机很带感，感觉不错！
东西不错，下次还来，赞一个！
手机很快不卡，设计很美，手感好！
机子漂亮，电池也很耐用。总体看还可以。
很不错，很喜欢，快递很快！
自己手机柜台拿货用的，相信京东的品质！
京东买手机很多台了都很放心！！！
值这个价！非常不错的一款手机！
用起来不错，暂时没啥问题。
手机不错，很好，支持京东！
京东自营的商品价钱实惠，物流很快就到了。
很好，很喜欢，就是没有送手机膜，遗憾。
外观漂亮，大小正好，性价比比较高。
非常满意，很喜欢，用几天再追评。。。
还不错，挺好，价格便宜！
无论颜值还是功能都十分令人满意。就是手滑要带套！
还可以，拍照没想象中理想！
很好，喜欢，下次还会再入手的，超级合适的！
很不错的手机，使用很好。
流光溢彩的颜色，真的很好看，很有档次！
看着很漂亮，就是屏幕小了点。
很好，很喜欢呢！值，我要介绍更多的朋友来买！
很好，用起来很流畅。
服务非常好，送货员辛苦了。
功能强大！物有所值！比想像中要好！
由于机器漆面有问题，已申请退换货。
很好用，一直支持国产，值得购买的一款手机！
一次买两部。不好用。送人了！！
都很不错，拍照清晰，观影不热，运行不卡。
荣耀8很流畅，手感很好，外观实在很漂亮！
颜值与性能并存，特别是蓝色非常漂亮。
其他都挺好的，就是没法放内存卡，电话卡还得剪。
国产机中的佼佼者非常不错，点个赞！！！
不错呢，很好用，耳机线不带的，要自己买！
手机颜色喜欢不错！支持华为！
现在感觉挺好的，不过死过机，这是为什么？
手机用了两三天了，感觉还不错！
包装精美，做工细腻，握在手里很有质感。
手机很不错，快递就是快。
很好的东西，性价比很高。
国产华为荣耀系列产品质量越来越好，顶上去。买买买。
外观看上去很漂亮，触屏手感也很不错，感觉很有档次！
老婆非常满意，用起来很流畅，不比之前丢的6S差！
华为出品，国产精品。
非常好的，买好多次了，京东快递好快，双十一也不慢。
估计不错，送给家人的所以没拆。
手机收到了，颜值高，老婆喜欢。
支持国产，总体不错，屏幕是硬伤，很不抗造！
帮孩子买的，据说不错。
屏幕大小合适，性价比高，上网速度快，支持国货。
机很漂亮，信号很好，手感很不错。
漂亮，蓝色后盖很炫，大家都说是好手机，支持华为！
颜色好喜欢，粉色很美丽！物流很快，好评！
连续购买了同款两部手机，很满意，谢谢！
拿京豆一二三四五六七十个字。
京东服务没的说，十分赞！
手机外观好看，手感不错，屏幕清晰。
很好，一直用华为，支持国货！
货真价实，物美价廉！
国产机质量不错，外观也很大气。
其余都好，只是电量没有说的那么好！
手机我很满意，物流比较快，是正品，好评！
很好，非常不错！好评！
东西还可以吧，买了两个！
手机很满意，快递速度也够快。
太超值了，买给老婆的七夕礼物，后悔自己早买了P9。
商品不错，比较满意。
朋友介绍的，非常好！
挺好用的，而且很漂亮。
性价比挺好，东西不错！
一直喜欢用华为的手机，果然没有让我失望！
手机给家人买的，还不错，唯一的缺点就是没有耳机。
使用流畅，手感好，很满意。
京东一如既往的给力，手机漂亮，物流快！
给朋友代购的。还不错。小伙伴很喜欢。
真心好用，买了一段时间才来评价的，支持华为！
耗电很严重，一天要冲好几回。
用了比一般手机好用。
手机特别好用！值得拥有！支持国产！
煞笔京东1号库，这一分送给你！
用了二十多天了，越看越喜欢。
已购买多台了，性价比超高，一如既往地好！
什么破东西，买了几天就掉价了。
屏幕大小很适合女孩子，手感不错反应挺快的。
很不错的手机，你值得拥有！
发货发的太慢了 下单采购了两星期！
玩游戏顺畅，上网超快，款式也好看，支持国货。
京东速度真快，第二天就到了。
真漂亮啊，拿到手里就是舒服，华为国产机王。
手机很好，老婆很喜欢。爱华为，国产的旗舰！
给老豆买的，不管外观还是性能都很喜欢！
用了一段时间才来评价，挺好的手机，正品行货，。
习惯了在京东购物，现在基本不上商场啦！
给老爸买的，相信华为。
好手机，用华为荣耀8，实在太好看了，真喜欢。
华为手机质量感觉不错，用起来很流畅！
外观挺漂亮的，希望能好用。
手机不错，大小合适，外形也好，好评。
为什么新手机蓝牙连接会有酷派的记录？！！！
颜值很高，就是有点小！速度快！流畅！喜欢！！
用的非常好华为真的给力！
荣耀8，无悔的选择，做工精致颜值高！
外观漂亮，手感好，高大上。
不错，一切和官网一致 现在就是用这个手机上的。
手机不错，蛮薄蛮轻的。
非常漂亮，实在是太棒拉，支持荣耀1！！！
手机很好，运行挺流畅。这次购物很满意。
给老婆用的，屏幕大小合适。
手机质量不错，外观漂亮。
很不错，给朋友买的， 她很喜欢。觉得特别漂亮。
目前各方面都很优秀。
用起来很舒服，就是不知道怎么开两个微信。
终于到手了，蓝色很好看，大爱。
手机不错，屏幕好，运行速度快，送货也快。
速度很快，非常流畅无卡顿，手感很好刚刚合适。
颜色很棒！颜值高啊！
手机还行，就是有时微信消息有延收。物流快。
配送员服务热情 态度好 送货快 颜值爆表！！！
从6升级到8。手感比6好。
手机质量很不错，很好用，流畅稳定。快递非常给力。
好评！荣耀8确实漂亮。
手机不错，给我妹妹买了一个，她很喜欢！
一直在用华为，还会用下去。
手机很好，性能也好。
看上去，还可以啊。希望好用。
帮同事买的，用的非常好。
帮朋友买的，听说非常好用。
速度挺快的，昨日下单，今日收货！值得在京东购物。
团笥奄I的，一直信京|，他很M意！
超级大，很优惠，正品！物流很棒&hellip;！
支持国产，值的买的同等价位  外形好看，性能好。
很好，一直相信荣耀！
手机拿到手里金属质感很好，也很薄。
品牌啦，应该可以吧。反正还没出问题。
价格实惠，好用，挺不错的！
不错的商品，推荐购买，。。。
收到了，非常喜欢，很好看！
手机很不错很流畅。。。
不错很牛逼的一款手机，反应快，照相清晰，功能齐全。
支持荣耀8.真的很给力！
很好用，同学很喜欢买了几个d(???d)^?啊咧？
手机很好用，指纹识别很满意。
超喜欢这手机，颜值高，各方面都满意！
东西不错，送货及时。一次愉快的购物。
很流畅,相当快,安逸！
很好，自己很喜欢，就是不知道需不需要贴膜！
手机不错，买第二部了。
厚了点，还可不可以薄点、轻一点？
非常满意，一定会推荐给大家。
感觉很不错，大小正好。
好快，本人一个苹果6s64的，荣耀8用的不错。
漂亮，老婆非常喜欢！
手机老婆很喜欢，快递送的很满意。
外观非常的漂亮，流光溢彩。
比店里划算，期待已久，很好。
一般吧！先用用看！就是蓝色一直无货恶心啊！
外观很漂亮，速度也很快，很好用。
实在是太棒了！非常好用。
看着还不错，速度可以，大小拿着很合适～
运行速度超快，外表圆滑，性价比很高！
刚用了几天，觉得还不错，过一段时间看看怎么样！
帮别人买的，反馈用得还不错。
手机很漂亮。用着也不错。
非常漂亮，高大上。。
很漂亮，是不错的选择。
手机很好，一直在使用荣耀系列的，非常不错。
外观好看 运行快 待机时间长～
手机拿到了，用起来不错，支持华为！
宝贝非常好！物美价廉，下次继续合作。
可以。可是为什么我盒子里没有发票。。。
非常好，送人的生日礼物，蓝色32G怎么老没货呢。
手机开始用的还可以。不知道后面怎么样。
非常的棒，无论是外观还是性能，都是我喜欢的！
漂亮速度快朋友非常满意！
嗯，这店主很令人满意。支持一下。
国产机中的超级战斗机！性能很强大！价格也不贵！
华为荣耀8，用着棒棒的，速度快，像素高，好好！
手机很漂亮，系统流畅，手感一流！
手机不错，给自己也买一个。
很好的华为手机，但是和荣耀6的差异感觉不是很大！
漂亮，有质感，质量更没得说，支持华为。
支持国产，但没有说的那么好！
很不错，商品好，发货快，给表弟买的很喜欢。
好用实惠性价比高，很不错的一款手机。
手机挺不错，支持国产品牌，就是屏幕容易碎。
简直太出乎意料，太爱了，试用了下各方面完美。
非常漂亮，很好用。很喜欢。
挺好的，京东发货速度很快！
不错！买到手的感觉，比起6Plus，好拿很多～
样子好看，用着流畅，老婆很满意。
很漂亮的樱花粉，很喜欢！！！
全家人都用的荣耀系列一个都不少～信得过～没得说～
给朋友买的，不错，黑色蓝色都好看。
正品，使用感受很好。
很好，流畅，手机漂亮，只是微微有点发热。
好评，已经收到了这个手机，非常不错啊。
东西非常好，物流快，手感好！
非常不错的一部手机，物流也很快的！
很漂亮的一款手机，运行也快。
京东商城就是快，很满意。
质量很好，肯定是正品，物流给力！
用了几天感觉还不错　物有所值！
配送员服务态度很好！很友善！
京东物流很给力，手机外观很漂亮！
手机信号不好，说好7天无条件退货是骗人的！
用了一个月了，很流畅，不错！
网上买东西，就是方便！
为什么一定要写十个字呢？
8超漂亮！快递也超级给力！
外观无损，质量还行，支持华为！
手机不错，暂时没有发现问题，遗憾的是没配耳机！
手机很漂亮，很喜欢，老婆很开心！
手机很漂亮！！赠品齐全，快递小哥很赞，辛苦了！
质量确实很好，值得买。
买了一个多星期，用起来速度还不错，反应比较快。
没抢到蓝色，有些遗憾，不过还是挺好。
不错的手机，很漂亮～～～
手机很好看，而且也不卡。
样式好看，屏幕清晰！
华为手机好，支持国货，高大上！
特别好用，性价比超级棒！
手机很漂亮，实物更好看。
用了几天了，总体都挺好的，支持一把国产！
不错。朋友很喜欢。。
手机不错，我很喜欢！
京东送货就是快，服务完美。
很好，儿子点名8他自己很喜欢。物流很快。
刚收到货，京东配送确实不错。
手机是很漂亮，就是发货太晚了。
物流真快。包装不咋地。
帮朋友买的，反馈还不错。京东价格便宜，送货快。
颜值高，手感好，系统流畅，好机机。
不错，就是壳还没到。。。
买给老婆的，她很喜欢，华为值得信赖。
手机质量很不错，很好用，流畅稳定。快递非常给力。
东西很不错。活动价买的很便宜！
第一次用华为手机，刚用一天，真的不错。
用着还不错，要是保护套和膜搭配送就好了。
挺好的，性价比较高。颜色很漂亮，值得。
支持国货，外壳也很好！
买给亲人的，听说不错！！！
手机外观大方，操作系统流畅。
还可以，岁然发货老慢了。
很幸运能抢拍到这款，也按时间送货了。
非常不错。物流也给力！
手机可以，外观也好看，支持国货。
不错的手机，很好用，支持一下！
屏幕大小合适，外观可以，操作方便，像素也行！
收到货了。挺好的。。。
活动优惠价真的好便宜啊！
信号连节不稳定 不值得买呀！
样子很大写漂亮，运行快，值得购买。
物流神速啊，手机第一感觉挺不错的，用后再追评吧！
不错，速度快，非常喜欢！
机子很好，速度很快！
不错很闷骚！男人用很骚气！
还送了耳机 好评 大赞。。
价格优惠性价比高，值得购买的产品，京东物流非常快。
手机不错，价格也很实惠。
不错的耳机 好评。。
支持华为，永不放弃。
手机外观非常精致漂亮。很高档。
手机看着挺舒服。手感不错。
用着还不错，手感好。
手机很漂亮，老婆很喜欢。
物流给力，手机也不错。
华为的东西还是很好的。硬件软件都没问题！
手感舒适，反应快速。
手机很喜欢！送货很快！就是包装太简陋！总体还可以。
还不错哦，用到现在基本没什么问题。
买了两台了，不错的手机。够用了。
很好的一部手机，一下买了2部。
特意用了两天再来评价的，满意！物流特快！
真的好用   颜值高。
说好的送钢化膜呢？最后还是我买手机套送了一个？
信赖京东，很多东西都从这里买。
不错吧，就是没有买到蓝色或者黑色的。
还不错，很流畅，屏幕大小正合适。
颜值太高了，速度流畅，非常好用。
吴亦凡超帅！！蓝色特别好看，手机好用！
货真价实，质量好，物流快！
大爱，抢到的宝贝，外观也是我喜欢的。
用了几天，还不错。以前WP各种坑，现在终于换掉了。
挺好用的，用着挺不错的！！！
超棒的感受，支持华为。
服务非常好，送货员辛苦了。
性价比还是比较好的，系统各方面也能接受。
已经多次购买了，给力！
刚拿到手用两天，用起来了还行吧，比较流畅。
还可以，适合女性朋友用，漂亮。
支持华为，手机耐用，指纹识别。
手感真好！屏幕也比较细！
物流很快，手机性价比很高，外观很好！
非常愉快的购物，以后就定京东叻！
手机不错，值得购买。
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！
一直信赖华为，不错！
帮妹妹买的，很好～五星好评！
屏幕大小合适，手感很好，支持国货，绝对超值。
从6开始用，亲人朋友一起用此号买了6台了！
不错的一次购物，下次再来！
质量靠谱，非常满意！
东西不错，值得拥有。
京东购物可以放心速度很快，东西还不错。
母上大人很满意，赠送的原装手机保护套也不错。
金色的很耐看。很流畅。
宝贝收到。款式大气。真材实料。一直信赖的品牌！
手机用着挺顺畅，等过一阵子再看看怎样。
质量很好，不怎么发热。
很漂亮，2299很值，细节超赞！
手机容易发热，性价比还是挺高滴。
太过份了，刚买完就送耳机，坑啊！
优点：金属机身，指纹识别蛮快的。
手机很不错，好看，运行流畅。
很好啊，指纹识别特别快！荣耀从来都没有让我失望过！
看电视模糊，返回键不太灵。GPS不准确。
挺不错的，很满意！！
双十一前买。描述相符。双摄惊喜。不错。支持国货。
外观不错。机身薄。影相功能多。好评。
外观挺好，比荣耀7漂亮多了。
手感真的挺好的，继续努力，国产威武！！！
手感很好，很喜欢，大赞。
手机很漂亮非常的喜欢。
机子外形很好，手感也不错！
不愧是华为颜值最好的手机！刷新了对国产机的看法！
比想象中的好，不错！
照相效果很好，熄屏快拍没有广告说的速度快。
机子有问题，振动关不掉，手机费电，样子还凑合。
手机很不错，很漂亮，手感也很好。
手机很漂亮很喜欢，发货超快！
颜值真的很高，非常漂亮！
很漂亮的小8！大小刚好合适！
很有用啊。呵呵 喜欢！
是正品，不错谢谢快递员的服务！
没抢到蓝色的，挺遗憾的！
还可以，玻璃质感非常突出，性价比相当高了。
一朋友二胎喜得一子，找大师给自己儿子取名！
一直使用华为手机，支持国货。
帮朋友买的，性价比很高。
很好用！也很流畅！一点也不卡！
帮同事买的，用着还行。
手机不错.就是玩狂野飙车时会卡死。
很棒！很喜欢这款手机啊，土豪金！
京东购物，华为品质，好评！
一如既往的支持华为手机，越做越好了！
金色很漂亮，手感好！
质量好，透明度高，样子漂亮，价格实惠。
系统升级后就是有一点发热，这是为什么呢？
太美感了。流畅的感觉不揪心。
手机已收到，挺好的，就是外壳不是金属的。
快递小哥很给力，电话还没用，不知道怎木样呢！
商品很好，物流也很快！
华为新机很不错，让人满意！
用着还可以，挺不错的。
很好用，第一次用华为手机，感觉还不错。
华为的手机～京东物流！给你们点赞～
我买的是黑色的，手感很好，用起来真不错。
货真价实，物美价廉！
很喜欢，手感也不错。
宝贝不错我很喜欢下次还来~！
手机和物流都不错，就是这个强制捆绑有点恶心。
快递超快，手机也非常满意，NICE！
正品，支持国货。。。
东西不错，京东送货超快！
刚用感觉不错，华为手机杠杠的。
送朋友的，应该可以，好评！
虽然是白色，，任然很好看！！！
手机不错，正版，物流太给力了。
手机挺好的。就不明白充电器接头为什么要改变了。
好评，用了京东白条，可以免息分期，赞！
给妈妈买的，他很喜欢。
收货后，使用到现在，很好。
外观相当漂亮的。手感是十分的好。
外观一般，速度可以，够用。
给妈妈买的，使用起来感觉很好。
质量不错，挺好用的。
很好的，都很流畅的！华为手机挺给力。
手机收到了，非常棒，颜值高，值得购买啊！
宝贝好漂亮，物流快！
蓝色很惊艳，回头率很高。非常喜欢。
爸爸很喜欢！大小也合适！一直支持华为！
最糟糕的一次网购，发货速度慢，服务差，送给京东。
长草很久，终于买了！
包装很好，打开等的方式也很快，粉色很漂亮，。
不错的手机，支持国货。
不错，已经是第4台华为手机了。
发货及时，质量不错，值！
还不错，用着还行，就是不太喜欢打这么多字评价。
帮同事买的，反应挺好。
给好朋友买的。质量很好。赞一个！
手机外观好看，用着流畅。各方面还好！习惯好评！
给爸爸买的，他很喜欢。
买了半个月了，暂时用着还不错。
快递超快！商品满意。
比较满意的一次购物，给个赞！
手机收到了，拆开快递，居然是开机的，求解？
外观很好，手感不错，喜欢！
京东购物确实快，手机试用了一下非常流畅，支持国产。
屏幕大小合适，使用方便，物流给力。
不错的东西，还会再次购买。
女孩子用刚刚好，比预想中的好看。
不错 快递速度非常快 好！
先玩儿几天。再评价。
用了一段时间，总体还不错，大小刚合适！
充电宝头根本插不进去，垃圾，浪费我一百！
手机用了三个多月了，很好用，运行速度快。
感谢商城做的活动，东西很不错，我会继续关注的。
物流快，外观好看，赞。
一直是华为的粉丝，升级首选。
非常好用，国货精品，永远支持华为。
商品不错，值得购买！
非常好的手机，用上后再追评。
手感很好，颜色大方，性能也不错。
手机配置扛扛的，颜值高。
确实不错，就是前面摄像头有点歪。。
货真价实，物美价廉！
速度快，颜值高，真心好用！
服务非常好，送货员辛苦了。
非常好用，买给老爸。运行速度快，照相清楚。
挺好的，比想象的好。
信赖京东，支持华为！！！
发货太慢，其他在试用中，还可以。
目前来说各方面都很满意，唯一担心的就是玻璃易碎咯。
华为就是好，一直在用，厉害了我的哥！
黑色挺好的，特别不错，我很喜欢的！
不错，媳妇很喜欢，一直信赖华为，支持国货。
颜值高，很漂亮，华为品质！
用着不错支持国产！！！
很好，不错，下次会继续购买！
正规产品，质量在使用一段时间后给你评价。
第二天就到了，手机手感很好，男朋友用的。
不错，就是电源键有点松动。其他都好，还没插卡使用。
东西不错，值大家购买。
都很好！就是没耳机，电池容量小了点！
机身好看，手机触感很好。
配置高，就是配货不及时。
不错，比之前的手机快多了。
老婆很喜欢，荣耀很给力，华为再加油，下次还选你。
这是第二次在京东上面买手机，值得信赖。
性价比高，颜色好看，值得拥有。
屏幕刚刚好！系统满流畅的，满好的送货员也挺快的！
手机可以，速度运行挺快，就是屏幕有点小，个人感觉？
其他方面还好，就是没送耳机，很伤。
好用，亲戚很满意，有机会还会买的。
很好，很满意的一次购物。
华为不错，看来的我三星要换了。
手机很不错，快递非常快速。
手感很好，很美观。系统现在很稳定，保持。
手机漂亮，送货快，服务很周到，虽然第一次买很放心！
做工不错，手感具佳，指纹锁秒开。
手机运行速度很好，就是充电接口不兼容，稍显遗憾。
还不错，有些设计还是比较人性化，后盖容易留指痕！
手机用起来还算流畅   就是这个4G太差了！
还可以，就是现在降价了。
快递给力！荣耀牛逼！
相当不错，强烈推荐，颜值高啊。
抢了两个月终于抢到了，给老公买的非常漂亮。
给老公买的，用的还不错，希望以后也一样！
购买方便，价格实惠，买着放心。
京东出品，必属精品。好着呢，放心买。
什么都好，就是导航栏丑陋！很丑，能透明就好了。
物流特别快，用起来十分顺畅！
不错。 放心。nn。
正在体验中，持续关注。
终于买到我称心如意的好东西啦！
手机很好，外观很美，反应很快。
外观做工不错，可惜颜色到手后发现一点不好看。
手机很不错，用起来很流畅，一直用华为的机子。
对于这个手机，我只想说物超所值，完美！
帮别人买的，反馈不错，运行流畅，拍照效果极佳。
手机好用，外观好看。我很喜欢。
荣耀都是大牌子，好用的。谢谢！
高端大气，适合成功人士。
华为没得说了，超级好！
外型漂亮，用着也不错。
华为的机器确实不错，屏幕大，信号稳定。
不知道怎么样，还没打开包装。应该不错。
还行，反应挺快的，就是电量掉的太快了。
感觉不错，使用起来顺手，物有所值！
送货很快，手机也很满意！
物流很快，外壳看起来也非常好看。
华为的手机没什么好说的！
给媳妇买的礼物，非常喜欢！
手机很漂亮，系统运行流畅。
粉得很好看?好喜欢～～
性价比非常高，值得信赖。
目前用着还行，外形也OK，4g的RAM也够用。
东西不错，快递小哥服务态度也好！
非常好，机型外观漂亮。
除了有点厚，其它均满意。
还不错，好多次买了华为了！
京东一切都好，就是评价积累多了像完成作业。
荣耀8手机感觉尚可，基本满足需求。
系统界面与手机整体效果匹配比较好。
，。&hellip;！？，！，，？
用的很流畅 外观好看。速度还可以。
看起来很像iPhone不是吗？
双十一买的，京东值得信赖。
大气，给妈妈买的，挺好的。
很漂亮，做工好，很喜欢！
性价比还不错！手感比较好！
帮同事买的，他一直抢不到。
终于有64的了，漂亮，用着也很好。
好评！手机不错，很漂亮。
是新机，保护的还可以！
产品不错。值得信赖。
运用一天，感觉不错，速度快。
屏幕大小正合适。质量用后再评。
非常棒，华为荣耀8，颜色很喜欢。
手机真不错，很漂亮，用着也很流畅！
支持国货，买华为荣耀手机，配置够强的，外观好看！
荣耀8，值得拥有的一部手机。
手机不错，颜色也很合适  支持华为！
第一次用华为，十分惊喜!支持国产品牌！
一直支持华为，家里已经有好几个了！
质量很好，很漂亮的！
送货迅速，价格合适，是正品，推荐。
刚收到东西不错，快递很快。
帮朋友买的，用的挺喜欢的！
还没正式使用，随便试了一下，感觉挺好。
感觉还不错，物流也很快，先用一段时间试试。
不错，用着挺好。就是没抢到黑色的。
用了几天，感觉不错，很喜欢！
用起来手感不错，照相清楚，挺好的！
手机不错，国货翘楚！
才买就降了100元，没保价可言。
好用，不过屏幕容易划花。玩游戏发热严重。
非常好，支持京东，物流很快，收货也很方便。
手机送的很快，运行良好，感谢京东！
京东出品，必属精品。好着呢，放心买。
手机不错，就是上网反应稍为有点慢。为啥没有耳机？
物流赞一个！作为外貌协会一员，样子超喜欢！
荣耀8！很不错！一直坚持用华为！
用了一段时间，很顺手，就是有点儿费电。
手机运行很流畅，有帮老爸买一台，支持国货！！
电池耐用，运行流畅。
谢谢你们辛苦的劳动，祝快乐！
手机很漂亮！华为质量不错。京东快递小哥人服务很好。
真的不错很好用推荐大家值得购买哦！
东西很棒，正品。下次还来买。
这下体会和使用感受来帮助其他小伙伴！
很喜欢这个外观，性能方面用下才知道！
相信华为，手机不错！
给个好评，支持国货。
外观很漂亮，大气。网速很快。是正品，比较满意。
是真品！包装很完美防伪很到位！
好用，就是怕碎屏啦。
用了两天还不错，可为什么没有发票！
用了几天，经常自动重启！
手机不错，手感，做工不比苹果三星差，支持国货。
虽然是第二次帮人买的，听说照相效果不错。
蓝色还是不错的，使用起来很流畅，颜色很亮！
用了几天，感觉还行。再用段时间再来追评！
漂亮，美观，非常喜欢。
特意用了一段时间才来评价的！比较漂亮。很满意。
还行 国产继续加油 。
真心觉得挺好的！买给妈妈的，很喜欢！很漂亮！
还行吧，手机就那么回事。
送货及时，服务良好。
机器不错，拍照质量特别好。
有wifi，不用卡也能视频。挺清晰。
手机很给力，上手的第一感觉，就是惊艳！
手机很不错，还送保护壳！
很好。非常满意的一次购物。
手机手感很好，外观很漂亮，性能很棒！
帮同事买的第二个了，华为还是不错的。
京东速度就是快，手机很漂亮，轻度使用正好！
手机刚刚到手，用几天在评价。
支持华为，越来越漂亮的手机！
好评，物流快。快递小哥态度好。还送货上门。好用。
物流速度很快，手机好看，指纹识别灵敏，耗电量低。
给亲戚买的，总体来说还是挺满意的吧。
手机很好， 很不错！！！
挺好的，妈妈很满意，五分好评！
速度超快，手感也好不大不小！
不好，发热严重，续航时间太短。
颜值很高，用着十分顺手。
华为出品，支持国货。
挺不错的，电池跟小6差不多。
手机很好，早上下得单，下午就到了，物流杠杠的。
不说废话，国产中的王者荣耀！
手机不错，但非要豪华版才有货是闹哪样？
好手机，不负众望，媳妇稀饭。
手机还行吧，外观可以的，支持国产～
东西很好，送货速度一如既往神速，赞！
品牌啦，应该可以吧。反正还没出问题。
手机已收到，和网上说的一样，颜值很高，系统很流畅。
手机很有立体感，还没用，但拿在手上感觉挺好的！
手机好用，字体也大，图像清楚，喜欢！
满意手机运行挺快的！
华为手机，非常喜欢！
用了几天还行，就是键盘的字太小了！
手机其余的都还可以就是网络有点慢先给个好评吧！
很好用的手机，拍照特别好。
服务非常好，送货员辛苦了。
送货很快！手机也很漂亮！性能很棒！
买了俩个了，都说好用！谢谢！
手机很漂亮，手感也不错，希望大家支持国产。
还不错。手机很好看！！！
东西非常好，一直在京东购买用着很放心。
今年买的第二个华为手机，质量性能一如既往的好。
砸苹果换华为，忠心爱国！
不错，支持国产，下次还会光顾。
外观和手感第一印象都不错。系统很流畅。
就是感觉屏幕稍微小一点！
正在使用，稍后追评。
第一次用华为，外观高大上，相机很一般！
很不错的一次购机，正品！
屏幕大小合适，外观非常的漂亮！
白色的看上去也不错，这个尺寸拿手里正好。
很好的手机，颜值高，运行速度快，值得拥有。
一直信赖京东，商品非常好。
每次都是在这里买的，质量不错！华为的机子也很好！
手机用着不错，颜色很漂亮，速度也很快。
我这小地方都能货到付款，很不错！
给力的手机。不错哦。
轻，薄，手感不错。还在体验中。
手机很好用，只是电用的太快，外观不错！
手机耗电太快了，其他还好。
手机刚收到，，物有所值。
非常好的手机，支持华为。
机子流畅，外观帅呆了！！
等了好久才抢到的。没想到手机膜有裂痕！太失望了！
机型非常的好看，太棒了！
帮朋友买的，没有收到反馈，应该不错。
之前填错地址，客服满分，耐心解答。一直相信京东。。
给别人买的，据说还不错！
买来送给人的，用起来很好！
习惯性好评，唔理劲唔劲。
明显是退货机，哎京东现在居然论落到这个地步。
手机用了一段时间了，很不请错！
非常不错的手机，推荐购买。
东西很好，物流很快。。。
用着特别舒服，支持华为。
还是京东好，打白条买的。
华为手机真的很漂亮啊?！老婆很满意，改天再买一部。
手机很好，国货棒棒哒！
确实手感很好，相信京东。
特别好用哈。华为越来越好。加油，国产手机啊。
C器是不e的，性r比能蚪邮堋
物流快，真的好速度 手机也不错。
物流比较慢些，其他都挺好。
有效率，质量好，下次再来光顾～
挺好的，用了几天了，电池不是很耐用。
手机还没怎么用，但是感觉挺好看，只不过很滑。
感觉很好，物流也很给力～京东的东西很实在～
手机很好，物美价廉。
外观精美，性能优越，速度嗷嗷快。
裸机。没耳机，不慢，还行吧，屏容易划。
手机很好，手感很舒服。
等了这么久终于可以买了不用抢购。
拍照效果不错，值得拥有！
京东物流给力，速度超快。手机用着顺手，还不错。
产品不错。值得信赖。
华为最漂亮的手机，没有之一。
很喜欢?，就是电池貌似不大经用。。
手机本身还可以，就是电池不耐用，不过充电也比较快。
昨天抢购今天就到了。外观好手感好。
京东自营，一直是第一优先选项！
一直用一个手机牌子。
物流速度快，大品牌值得信赖！
发货、送货都很快，包装完好。
帮朋友买的，还不知道，使用怎么样。
待机时间很长。要支持国产！音质还不错的！
一如既往的使用华为手机，好用！
非常好用，华为手机，我的最爱，支持国货。
真机，性能好，发货速度快！值得信赖。
机子用了两天再来评价，不错，挺喜欢！！！
产品不错！送货师傅也很好！
正品，碉堡了。京东商城靠谱。
这个颜色很漂亮，华为手机做的也不错。
很喜欢，非常的漂亮。唯有不足的是没有耳机线。
体验一下，感觉非常好。
华为的手机不错，很好。
都一样，短期内不会有问题。
应该很不错，买给外甥女的！
速度很快，外观也很漂亮。值得购买！
给老母亲买滴，她很满意！！！
华为手机质量好，支持国货。
很便宜，产品不错，物流也很快。
不错呦，超级喜欢，白色的很好。。。
帮朋友买的，他超爱。
刚刚才出差回来，刚开始用，要是送张模就更棒了。
新款刚用，实测后再来评！
垃圾，刚买几天就降价，也不给任何措施补偿。
使用效果还行！还在摸索中！
手机手感不错，速度也很快。照像功能很强大。
东西不错，值得购买。
手机挺不错的，京东的时效那是毋庸置疑。
很不错，用起来很流畅！
手机非常漂亮，用起来很流畅，很喜欢。
手机很漂亮，运行速度很快！
物美价廉，快递迅速，服务好。
还不错，刚发售就抢到了，比v8容易不少。
正在摸索中，手感还不错，颜值也高。
非常不错，隔天就到用了两天也还行。
好不容易抢到的，很好用，还送了耳机和手机壳。好评。
快递哥态度十分好，十个赞！
下订单到拿到手7小时，真快。
快递很快，服务很好。。
商品不错，值得购买。
很好，比那棒子的三桑好用多了！
快递很快就到啦，东西和想象中那么好，非常棒。
不解释！谁用谁知道！100分！！
太棒了手机，真心的不错 支持国货！！
很好，给老婆买的，她表示满意。
很好，希望以后华为的外观更年轻态点。
喜欢荣耀8的外观，配置也好，值得购买。
手机挺好的，系统支行流畅。
很好，拿到手上很精致。老爸很喜欢。
手感很好，希望国产手机越做越好！
刚拿到手总体感觉还不错。
不错！到货速度超快！次日上午就收到了！
服务非常好，送货员辛苦了。
机身薄，很大气，老公很满意，赠送的壳也不错。
手机很好，外观漂亮，很赞！
操作简单反应快感觉非常不错。
外观漂亮，配置高，性价比高！
太喜欢了，漂亮大气，速度快。
很好用，速度挺快的，不错，值得购买！！！
外观很漂亮，速度也挺快。
手机不错，挺好看的。
手机不错，支持国产！
手机很好，非常喜欢。
手机很好用，快递很准时，一次不错的网购。
华为总算有款像样的外观了！
速度快，手感好，就是厚度有点厚！
用了两个月了，感觉很好。外观也很漂亮，赞一个！
新品发布，还有赠品。
手机很漂亮，运行起来也非常的流畅。手感舒适。
宝贝还是很不错的，比较喜欢。
货真价实，京东自营物流真快。
好，速度流畅，颜值高。
确实漂亮，质感和工艺上佳，民族品牌的骄傲。
东西不错，京东送货真心快！
送货速度快，昨晚下单明早取。手感好。
手机好流畅体验很好！
京东购物就是快，晚上下单，第二天早上就到了。
很好，是正品，这里还比外面便宜200块钱。
手机送朋友的，回馈质量挺好，快递小哥服务也不错！！
很不错，速度快，省电，樱语粉的很漂亮，手感很好！
手机性能都不错，很满意。
这个东西比图片好看多了，暂时觉得很好！
写下购买体会和使用感受来帮助其他小伙伴。
手机不错，速度也很快。物美价廉。
手感很好，质感细腻，支持华为！
手机外表华丽，初次体验不错。
首先说整体感觉，外形好看，手感正好。
现在基本满意，就剩下看续航了。
买来用了三天就坏了，退货了已经。
发货快，很好用。非常满意。
感觉很好,可以不允许程序后台运行；但预装软件太多。
手机可以。没有耳机？？！！
挺漂亮的，女朋友很喜欢，真心不错。
手机很漂亮，用着也很好。赞！
产品很好，送货速度快。五星都觉得少了！
刚用，还不错，支持国货！
听说评价超过十五字会给京豆，真的吗？
手机是正品行货！但是遗憾的是没有纸质发票！
荣耀8很好，功能很强大！希望华为越做越好！
漂亮、配置不错。值得入手。
好快就收到了，正在试用中～
颜值高，充电快，整体不错！
送货很快，性价比高。
很好，很快，支持国产。
货真价实，物美价廉！
不错的手机！很好用！好啊！
非常不错的一款机器，用第二台荣耀手机了。
买来送人的，用后反馈质量不错，挺好的！
华为的手机外观是越来越漂亮了，远看真的像苹果。
前一天买的，第二天就到了，发货速度真不是盖的！
蓝色太漂亮啦。好喜欢。
手机好看，出乎意料。
手机到了，质量没的说，京东自营，值得信赖。
手感很好！值得购买！继续支持华！！
正品不错，值得推荐。华为真心比三星什么的都好。
都用好几个月了，没有什么问题，挺好，手感好。
我觉得挺好用的，一直以来信任华为。
质量不错 性价比高！
很不错，一直用华为手机。
用着很流畅，大家都很喜欢，同事也都又买了一部。
非常漂亮，很炫，手感特别好功能齐全，支持国产。
物流很快。东西也很好、全五分！
到货快，好得不得了，漂亮，老婆喜欢。
暂时感觉挺好！刚用不好做过多的评价！快递是真的快！
挺好的！手感好 流畅度高！
总体来讲还是不错的！
挺满意的，华为还是挺不错的。。。
手机很给力，帮弟弟买的！！！
很不错，京东的服务也很好。
颜值超高，老婆很喜欢，支持国产手机。
非常好哈哈哈，路转花粉啦。
期待已久，非常满意，完美！
的确不错，大小正好。
价格优惠，送货发货都很快速，老妈很喜欢。
东西还可以，用一段时间再看。
真的不说什么了，来得时候连包装都是坏的。
还不错，物流快，东西跟卖家宣传的差不多。
东西很快就到了，收到以后开机正常，不错的购物体验！
送货快，便宜，十分满意。
手机真漂亮，儿子好喜欢。
正品物有所值了，质量非常好！
好用，支持国产，中国加油！
很不错，第3部华为手机了。
手感很好，买的值了啊！
好东西，货真价实，好评！！
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！
物流特及时，手机真心不错！
不错，颜值高，性能稳定，配置强大，支持国产！
特意用了两天来评价的，很好用，外观很漂亮！
用着还可以运行速度也蛮快的，价钱便宜，支持国货。
物美价低，今年双11我只上京东。
很好，国产手机牛逼！！
手机是真不错，手感棒棒的，外观超好看！
非常好，支持京东，物流很快，收货也很方便。
很不错，感觉很满意，双十一抢的。
第一次用华为的，感觉还好，用了几天才来评价！
手机很漂亮，老婆很喜欢。
手机不错，很快很流畅。好评。
刚买完就出粉色的了。。
到了几天了应该是正品送货速度很快就是耗电量有点快。
图片就暂时不上，使用通后在追评吧！
反应很快，很舒服，速度很不错。
赞哦，速度快。不过usb口好像有点松动啊？
买来3天不到，充不了电，后面去换了新机。
充电块，耗电也快，中度使用，不玩游戏，一天一充。
不错，不用抢，性价比高！！！
手机很好，感觉比图片上的漂亮，这次购物买值了！
不好，很卡，反应迟钝，建议不要买。
屏幕大小合适，色彩不错。
帮朋友孩子买的，反应不错！
美观、实用、耗电能接受！
很好的手机，性价比很高。
到货很快，包装无破损，快递服务热情，下次还买。
手机很好用，快递也很快，好评！
正品！新机！用着挺顺手！
实在是太漂亮了，国产机雄起！
挺好的，朋友很满意。
货真价实，物美价廉！
发货速度特别快，手感不错。
华为品质值得信赖，支持国货。
很好的手机！必须赞一个！
给她买的！下一个手机我也要换华为。
华为很强！京东很烂！
不错，物美价廉，高端大气上档次！
手感非常好，速度快，现在全家都用华为。
特价活动抢的！还不错！支持国产！
好用！推荐京东购买！
很好，隔夜就到了，手机质量目前使用还行。
屏幕大小合适，质量很好。非常喜欢。
不错，是正品，速度很快，配送员服务好。
和想象中差不多，手感不错。
手机收到了，很漂亮，正在使用中。
帮朋友买的不错，我心怡的蓝色啥时候有啊！
好用，速度也快，看上拍照功能。
满意 收到就马上用了 手感棒棒的！
东西不错！物流也很快！
可以，速度快，手机性价比很高！
手机还可以，比较满意。
挺不错的，京东的物流，毋庸置疑。
黑色就是大气，非常耐看！！
速度挺快，手机大气！
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
手机不错，这个价格有点小贵。
手机很好用，非常值得购买，大爱华为荣耀！
手机很漂亮，物流特别快，唯一的缺陷是没有耳机！
用这还行，玩游戏可能差了点，日常足够了。
有点厚，但是很好用。
手机不错，电池觉得有点不耐用！
使用感受很好，系统也很流畅，指纹功能很方便。
音质不是很好，有点失望，钢化膜都不送。
手感很好，运行流畅，非常喜欢～
手机是乌黑发亮，亮的太好看，华为荣耀值得拥有。
快递挺快的，手机已经到手了，挺不错的。
东西不错，物流很快！
手机很漂亮，手感好，快充。
非常好的手机，还会再买！
速度有点慢！！！做工一般。感觉不值。
这家店的服务态度很好，物品也非常的不错。
不错就是边框有点遐思。
手机漂亮，使用中也没有遇到问题，64g够用。
东西很好，快递很快。。。
家里东西都在京东买的，正品，价格又实惠！
外观漂亮，屏幕分辨率高，跑的很快。
这是第三个华为了，感觉很好。
穿起来很舒服，质量也不错，服务态度很好！
手机收到，超级喜爱物流快服务热情！
很不错，反应很快，手感很好，很喜欢。
京东已经成为了我网络首选，就是别黑我号行吗？
支持国货，物流给力！
拿到手机非常惊喜，很漂亮，反应快！大爱！
给大哥买的，相当不错，支持国产。
手机很大气、看着很喜欢！
活动时候购买的！超级实惠！
手机可以，这是第三部华为了。很强大。。
挺好的，用了一个月评价！没有出现什么问题！
京东品质有保障。价格实惠，服务好，送货快。
前天晚上10点下的单子昨天早上就收到了。
一直用华为，不错，帮同事下的！
给儿子买的第一个手机，支持国货！
就是物流速度有点慢，东西比较好，已经是买第二个了。
儿子上大学的礼物，还不错。
都说好看，用着方便。很不错！
不错，好看，性能好。
刚拿到，目测还不错，用一段时间再来评价。
华为手机就是牛，非常流畅！
手机漂亮，其它的，用过再说。。。
性价比超高，喜欢华为，支持国货。
手感很不错，系统也很流畅。
帮朋友买的，听说用着还不错。。。
挺好，送货员服务满意。
还不错，尤其是指纹解锁很快，拍照也很好。。
没什么好说的，太值了，性能强劲，外观一流！
手感不错，漂亮，第一眼看到就喜欢的那种。
无发票，无京东包装。裸着就送来了。
非常喜欢，外观漂亮，用起来特别舒服。
价格实惠，京东给力。
手机很漂亮，可惜买不到蓝色。不然应该更好看。
太棒了手机，性价比高，支持国货！！
很好的东西，性价比很高。
支持国货，从我做起！
价廉物美，华为品质。
屏幕和能清晰，配件也很多，总体感觉很棒！
很好的手机！速度快！
京东购物就是快，晚上下单，第二天早上就到了。
非常好发货快，就是没送手机壳不知有没补发。
手机不错，手感超好！
手机帮别人买的。应该不错！
为啥连个耳机都没有呢？
很漂亮的手机，速度快。打算吃粉色再买一个。
拍照清晰，运行速度快。
刚开始用没什么问题。
用了三天了，还可以?。。。
总体来讲还是不错的！
手机还不错，给老爸买的，很喜欢！
两天后来评价的，好机，电池耐用，目前满分。
荣耀品质。值得信赖。
手机挺漂亮的，试用了一下，感觉还不错！
手机发热的利害！配件就一个充电器，跟本不值这个价！
漂亮，美观，好用，整体感觉非常棒！！！
经济实惠，性价比高，不错。
手感不错，就是送的京东手机壳丑了点。
给女朋友买的，手感也很好，支持华为。
用了一周才来评价，外观很漂亮。用着也很流畅。
帮同事买的，手感很不错，运行流畅，值得拥有！
用了一段时间才来评价！感觉还可以，支持国产！
低配高价一一不会再买华为的产品！
手机很漂亮，运行很棒。电池不太耐用！！！
目前使用流畅，就是有点儿烫。
手机颜值高，太喜欢你了～
华为送的快冲竟然已经被人领了，损失*，差评！
手机很好用，很喜欢！！！
价钱比店里便宜了，看着很不错。
宝贝很漂亮，手感特别好。
手机配置很好，运行很流畅，价格也蛮实惠的，很不错。
机器真心可以！比水果机好！
手机不卡，大小刚好合适，就是喜欢华为。
手机很漂亮  运行速度也特别快 流畅！
产品不错。值得信赖。
货收到了，物流速度很快。
手机不错，运行速度快，信号稳定。
手机左边框有黑影，好失望！
打白条买的，特别好使，流畅，目前没出任何问题。
货已收到，刚开始用，以后再做详细评价。
京东就是快。到手半天感觉很好，很炫。
支持国货，华为质量还是蛮不错的。
收到宝贝了，不错，好评，有需要还来！
颜值很高，替朋友买的。
华为是国产手机的佼佼者！
手机等了多少天才发货！
手感很不错，快递给力。
升级后卡死了 还不能降级 华为的品质呢？？？
媳妇说用着好，必须好评！
用着还不错，感觉和宣传图有差距。
手机不错，非常流畅，颜值也高，推荐，支持国产！
一直都用荣耀，支持国产，华为手机信的过！
当天到货，肯定正品。
帮姐姐买的额，一直在用，说还可以。
非常不错，不过送到壳还没到到，，。
东西好，可以值得拥有s！
还不错吧，用的感觉还挺好的。
手机好靓，值得购买。
充电速度太慢，特别是玩游戏的时候，基本充不进去！
手机不错，儿子挺喜欢，上网超快。
支持国产品牌，荣耀系列。
手机很漂亮，运行很流畅。荣耀老用户了。
荣耀旗舰。很不错。帮朋友买的。
性价比高，拿着手感也不错，老公挺喜欢。
还不错，用了筷2个月了。就是有点手滑。
手机很棒，速度快，颜值高，华为继续努力！
我妈妈说还不错。再用会看看效果。
货不错，卖家服务态度很好。点个赞！
下东西会热。但不烫手。
不错。包装完好精致。
这是我买过最喜欢的一款手机了，不用多说。
手机非常好，用起来很顺畅，还不错的样子！
手机不错，外观漂亮，拍照清晰，操作流畅！
满意，很好用。就是没送耳机有点遗憾。
手机帮人家定的，她讲没有耳机，不知道了。
太美了，好用，手机很快不卡！
买给妹妹用的，她说喜欢。
物流速度快，东西很好，很喜欢。
有档次、手感不错、速度快，很喜欢。
不错，全网通，三家的卡都能用，方便啊。
差评。售后不好。服务很差。
太漂亮了，性能也好，手感棒极了。大赞。。。
第二部华为荣耀8，给力的京东。
手机外观设计很漂亮，用的感觉也挺好，华为良心品牌。
刚刚才买回来，正准备开始用。
荣耀用的流畅，没有什么卡顿。送的TPU手感好。
手机是正品，不错。华为的用起不比苹果差。
手机漂亮，做工精良，太棒了。支持华为。
东西非常好，我很喜欢，物流也很棒。
不错。价格比较实惠！
华为国货品质真的很不错，速度也快，昨天下单今天到。
很看好荣耀的手机，手感非常棒！
手机质量不错，但比较容易发热。
手机很赞 就是后悔买了金色。。
这个手机很好用。用着很喜欢。很满意的一次购物。
非常不错。物流也给力！
东西好很给力，值得信赖！
给姐姐买的，希望她喜欢！
帮朋友抢购的，说用起来很好用，电池也耐用！
华为加油。中国自己的好手机感到骄傲。
手机漂亮，不好买，非常喜欢。
挺好用的，实物和图片基本相符合。
非常不错，收到简直意外惊喜，超出预计，运行流畅！
样式很好，手机性能不错，很喜欢！
手机很好！快递也很快！
手机很好，支持国货，值得拥有！
话筒好像有问题，打电话给其他人老说我声音有回音。
手机很漂亮，手感很舒服。京东送货速度很快。满分。
手机还没用，说好的开发票也没有开给我。
手机还不错，很好用，暂没发现问题。
愉快的购物，美丽的京东！
帮同事买的，挺好用，外观也美。
快递很给力，服务很到位！
外观漂亮！指纹解锁好用！
外观漂亮，运行速度快，内存很大。
手机很漂亮，同事很喜欢。
用的挺好，速度也很快，挺喜欢这手机的！
不错的一次购物，服务很好，速度好快。
品牌啦，应该可以吧。反正还没出问题。
机还是不错的没有网上看的差评里的问题！值得购买！
手感超赞，价格适中，值得购买。
不错，外观时尚，使用效果很好。
性能很好！送货速度也是相当的快。
买来送老婆的，不错，自己试用了，也挺好。
收到了，非常满意，第二次购买了。
一直是华为的用户，非常好的手机。
昨天收到刚刚才用目前还可。快递哥辛苦！
物流速度杠杠的，服务态度也很好。
外观很漂亮～指纹解锁挺快的～
手机用了一段时间才来评价，还不错。
呵呵，送朋友的，很合适！
刚拿到，还不错，就是wifi接收还是差一点。
用着不错，是一个蛮好用的手机！
选择了选项，为何一定要填写内容？
正在使用，是正品没错！
很漂亮的手机，送给妈妈的。
产品相当好，运行非常流畅，国货值得购买。
总体很好，要是电池再给点力就更好了！
手机不错！很快且全功能！
手机不错！物流也快！
材料很高档，中国制造，全力支持。
包装很好，手机超漂亮！
总体还不错，特别是指纹很灵敏。
直持华为。评价超过10个字就有机会获得京豆！
挺好用的，发货很快，是正品。
快递快，手机尺寸刚好。
漂亮时尚，运行流畅，拍照不错的。
服务非常好，送货员辛苦了。
很棒的手机，是正品，支持国货！
优点:手机颜值高，双面玻璃，工艺奢华。大小刚刚好。
很好的东西，性价比很高。
东西超级漂亮，买回来老婆就抢去用了。
手机很漂亮，物流也很快！
双十一活动买的，很实惠哦！
女朋友说不错。挺好的。
一般般吧，摄像头没有想象的那么好。
物流很快，快递人员很好，手机用起来真不错！
现在已经用上了，很好啊！
快递更给力，晚上下单早上就到了，手机也漂亮。
等不到骚蓝了，金的也不错啦～
京东的服务很好，到货通知，蓝色不加价。很满意。
手机精致漂亮，使用舒适，性能强劲。
已经超出预期的好了，感谢京东，大爱无疆。
京豆可抵扣现金，一直以来都勤于评价！谢谢大京东！
宝贝很好！非常满意！以后多关注咱们京东！
真心不错，老公给的惊喜。很喜欢。
国民手机，支持国产，屏幕大，下次还会购买。
不错发货速度超级快，早上下单，下午到货。
手机漂亮，送货速度给力！
用了一下午，很爽很流畅！
手机看着很不错，用着挺顺手，支持华为！
一如既往的好！正品，发货速度快！
昨天上午下的单，中午就收到了，外观比想象的漂亮。
32G的存储其实只有24.6G，怎么会少这么多？
比较愉快的一次购物，京东的快递真是神速。
质量不错！非常满意。
外观非常漂亮，反应也还好。
用了几天才评论的，速度快，没有任何问题。
东西不错，物流也很快！
好，快递员服务非常到位，赞！
发货速度超快，正品，比官网便宜很多！！！
自营的优势体现的淋漓尽致，支持！
买给家人的，很喜欢。
不错啊，积累几个月工资买的新机子。
很不错的手机，颜值很高，。
物流很快，昨天下单今天就到了，质量还行！
刚买就降价300太没诚信了！！！
物流超快昨晚上买的，今天上午就收到了！
荣耀8简直是太酷了！支持国产！
手机很漂亮，老婆很喜欢，支持华为！
很流畅，支持国货。关键还是穷。。。
很好用，功能很强大，颜色很喜欢。
各方面都很赞，尤其外观很漂亮，只是有电量小了些。。
第二次买了，帮表哥买的，手机是很好，鄙视抢购。
评错了，这个才是手机～～～
流畅，美，系统超棒！
除了电池容量较小外，其它方面暂时找不到缺点。
蓝色非常漂亮，照相很不错，华为待机很好。
支持国产，荣耀8真心为国争光！
手机很棒，一如既往地支持华为。
手机外观不错，像素挺好，用几天看看怎么样吧！
蓝色的实在是太漂亮了，好评！
手机很漂亮，也好用。
京东的产品质量有保障，送货也快，好评！
一个星期今天总算货到了，看着很好！
京东购物就是好到货非常快，赞一个！
外观不错，手感很好。和描述的一样。
东西非常好！以后还会继续光顾的！
不错哦，,在京东购物就是放心！
买手机送的保护套，用上刚刚好，手感也不错。
不错的一款机子，实用，性价比高！
做工精致，美观，操作很顺手。支持国货。
商品不错，价格很实惠，送货快，值得推荐。
系统流畅，颜值爆表。
真机比图片好看多了，音质很好，总之很喜欢！
很漂亮的手机 超级给力。
应该还好吧！给老婆买的，刚到，还没用呢！
已经使用了两个星期了才来评价，真心不错！华为加油！
屏幕大小很合适，各方面都很满意。
一直在用华为手机，性价比还行吧。外观还是挺漂亮的。
屏幕大小合适.操作系统习惯使用。
还不错，送给媳妇用，很漂亮，速度快，指纹灵敏。
很好用，用了半个月了，各项性能都不错！
京东商城买手机放心，没什么不好的情况。送货快！
好好好，质量顶呱呱，尤其是配送服务那是一个棒！！！
手机很满意，性能很好，外观很帅。
简直就是为梦想而生，超酷～
手机很漂亮，速度很快！
大小合适，做工不错，速度快！
国产机，但是真的让人惊叹！
送货速度快，包装好，商品如描述，值得信赖。
手机很漂亮，配置高，性能好，很好用。
手机反应挺好，多多支持。
手机很不错，性价比很高！
商品包装很正规，精致。?蛮好用。
自己买了一个。这个是替朋友买的。一致好评。
好，速度快！没有黑色跟蓝色，被迫选白金粉，无良。
用了两周了，没毛病！
东西不错，朋友还是挺满意的，外观也还行。
手机很漂亮，颜值很高。送货很快。
玩个穿越火线手游居然几次停止运行才玩2天就这样。
很满意的一次网购，一百个赞。
非常满意，相信京东，而且可以分期付款。
帮朋友买的，他说不错，自己也打算买一个！
各样配置都很好，外观相当漂亮！
不错的东西，下次还会买的。。
屏幕色彩不错，大小合适，系统运行稳定，双卡双待。
质量价格都不错，值得拥有～
服务态度好，物流给力。很好！
价格合理 满意，一如既往的好！
给朋友买的，他很喜欢！
手机非常不错，很好的手感。
本来一直在官网买的，不过京东快递快。
正在用着，现在感觉很不错！！
快递大哥人一级好，速度快，东西正品，质量放心。
手机用起来很好，支持国产品牌，继续加油。
相对其他的华为来说，捆绑APP少多了！
救命钱你也骗，社会主义没有王法了么？
快递超快，客服很耐心，点赞?！
还不错。就是双摄像捂住一个照样可以拍照！！！
还不错，两千块买这样的手机，够了！
有花堪折直须折，莫待无花空折枝。
挺好，一直都喜欢，漂亮，手感很好。
运行速度很快，双摄像头成像清晰。
是正品，手机运行快，五星好评。
不错的一款手机，支持国货。
优点一大堆。不说了。
真的很漂亮啊啊  指纹超级快的！！
东西不错，小哥态度很好！
蓝色独特，系统流畅，好！！！
屏幕正好，挺漂亮~~！
蓝色很好看，够商务感。
终于等到你，小8果然没让我失望，很开森呐！
很好，感觉做得还不错。
哲时新上手感觉挺漂亮！
白色才是恒久美的，骚蓝色也就美个新鲜而已！
手机简直不要太完美了！
非常好，不比苹果差，以后用华为了。
荣耀忠实用户。感觉不错。
非常漂亮啊，蓝色的最骚。
华为就是牛，好用的很。
京东物流很快，商品也不错，服务很满意。
送货速度快，价格给力，希望再有类似的活动！
挺好的，就是好多功能用不上！
我用的是荣耀6这个给老公买的，支持国货，信任华为。
外观很美，但是电池是渣。
安卓系统用久了却是不行，当过渡机用还是可以的。
手机还不错，挺好的，非常满意。
买来送人的，非常好的机子。
手机不错，买了一个多月了，速度挺快！
价格公道，信赖京东。
手机很好，用起来不错，支持国货。
不错，用着很顺手。目前没发现问题。
给老爸买的，说还不错！等了几天才收到货的～
送货速度非常快手机很喜欢！
很满意，快递小哥很好！！
真心漂亮，真机比图片好看多了！
物流速度很快，手机也很好。
手机好，不知是咋原因，手写荣耀6舒服。
大气上档次。用几天再追加评论。
用着感觉很流畅，用的白条还优惠了一点。值这个价。
手机不错，大小合适。快递速度也很好！才才用了一天。
很好！很满意！下次还会来！
拍照体验一级棒啊。。
很不错的手机，价格又实惠又好看！?。
只能用超级满意来形容了。
非常好用，从7到8，一个飞跃。
商品不错，配送员态度也很好。
感觉酷酷的，刚上手还没用习惯。
东西不错，物流依旧辣么快。
不错，挺好用的?，配上京东定制的外壳很配！
支持国产，给女友买的，相当不错！
手感一流，机子流畅，很是喜欢。
颜值担当，快递一天就到，很喜欢！
这个手机是我的闺蜜！！哈哈！你值得拥有！
已用几天，质量还算可以。
手机很漂亮，手感很好，老公很喜欢。
物流很快，手机很好用，想要的快动手下单吧！
上手很好，大小正合适！系统真棒！
还真不错、便宜又实惠、发货速度给力、再接再厉哟！
帮忙别人买的，反馈很喜欢，好用，手感极佳！
外观漂亮，舒服。触感不错，是个好机子，支持国货！
非常满意的一次购物，快递真心及时！
好手机，华为造。不错，用着很好。
很好，很不错，华为旗舰机啦。
还不错！支持国产！手感很好！大小适中！
很大气，很好用！反应很快！手感挺好的！
很好用的宝贝，就是价格有点高，不过很满意！
终于抢到了！非常漂亮，性能杠杠的！
很好，屏幕很漂亮，就信号差点。
可以的，很破费！！！
外形是美美美，史上最美的华为手机，我很满意！
感觉还可以，不是太卡，打游戏好好的。
这个颜色不好抢啊。。。
看起来不错、手感也好。
用了一个月觉得手机不错！！
电量消耗得有些快。其它比较满意。
手感颜值都棒棒的，很喜欢！京东送货快快的再次加分！
手机质量不错，外观漂亮，赞一个！
第一部幻夜黑，同事看了，感觉不错。
手机可以，其他的东西不实用。套餐就是绑定销售。
收到了，神速啊！真的太漂亮了！！！
唉，刚买了两天就降价300不想说什么～
刚收到，第一次在京东买手机，感觉真心不错，很满意。
手感不错，总体满意。。。
手机很好，女朋友很喜欢，可是为啥蓝色的这么紧张呢？
不错，小小的一部。够用就好了。
真的很好看，萌萌哒，很棒。
帮别人买的，不错，手感很好。
给媳妇买的，摔了一次，有保护壳，没事。
很好的商品，很重要的。
蓝色非常好看，手机质量好好！
非常好用，功能还不熟悉。正在赶工！
不错，速度快，服务好，相信京东！
好手机，高冷艳丽，平民的价格！
正品机，便宜，货源充足。
家电我已多次选择京东，值得信赖。
华为手机真不亚于苹果，以后就用国货啦！
华为，一个真正让国人感到自豪的品牌。
手感很好。缺点是买不到合适的贴膜。屏幕不耐划。
没敢第一时间妄下评论，总得来说性价比很高！
很好，很漂亮，性能也不错！
这款手机是给弟弟买的，应该还不错，他挺喜欢的。
第三个荣耀8支持国货。
我不想评论，因为没有想的哪样好。
还没用，这个颜色更适合男士使用！
很美。操作顺畅，非常满意。
好评，感谢京东！！！
物流速度超快，点赞！！！
不错的东西，以后还会支持。
手感很好，系统流畅。相机不是太清晰。
满意，大小款式正好。就是贵了些。
大小合适，款式好看，运行速度快。
手机颜值高，轻、薄，系统操作方便流畅，非常好！
不错的商品，推荐购买啊啊 ，。。
手机不错，货运快，非常喜欢。。
华为的手机越做越好了！荣耀性价比很高！
替朋友买的，等了好久金色才有货，相信京东商城。
用着挺好用的，而且好看！
给表弟买的带出国了，拍照还是不错的，支持华为。
反应灵敏，速度较快，外观大气漂亮。
买了不到一个月就降价200，还不能保价，过分！
很满意的一次购物，货真价实，正品！
很难得的正品，网购以来最满意的了。
送货快，外形漂亮，孩子很喜欢。
用起来不错，挺好的！
颜色看起来真帅，回头率超高！！！
很好的手机，非常漂亮 我很喜欢。
很好！很满意！还会继续在京东购物！
真心不错，你值得拥有。
系统流畅，玩游戏不错，大小合适。
帮朋友买的，真的不错！
速度快，机器好看！！支持～～
真心觉得这手机很好用，质量很国光。
到手后试了下，速度很快，相机成像效果很棒。
好评，品质保证。速度给力。
支持国货，非常喜欢。
低配高价一一不会再买华为的产品！
京东自营，值得信赖。
物流不想吐槽了，15天。。
等了很久的一款手机！非常好用！赞一个?！
手机很好，很喜欢，今年的流行色！
荣耀手机品质不错，手感很好。小屏旗舰机，就是好用。
荣耀8蓝色真的太漂亮了，京东购物方便。
手机不错，速度很快，适合女的用！
给妈妈买的，手机很漂亮，京东速度很快，满意！！
京东物流超速度，手机不错。
不错，就是送的配件东西太少了～～
手机外观相当漂亮，不卡顿，非常满意！！！
第一次用华为产品，漂亮，适合自己的风格，赞！
很好，很喜欢，各方面都不错，满意！！！
很不错，很喜欢，快递也比较快。
非常喜欢这件宝贝，下次还来。
一天到货，很给力，新机包装完好，跑得快。
性价高，外形好，牛。。。
外观漂亮，系统流畅，喜欢。
给母亲换的，希望她喜欢。
不错！老婆很喜欢！还在用看后期效果！
第一次用华为相对给力，很满意，物流也很速度！！！
速度快，态度好，商品很不错。
这款手机功能齐全，外观漂亮，性价比高，值得拥有。
我刚买你们的手机，电池怎么还待不了一天机呢？
给家里老人买的，很不错，快递很给力。当天就到了。
服务非常好，送货员辛苦了。
很好，超溥好用货真价实值得。
很满意很漂亮的手机！满赞！京东速运也非常快！
特意用了两天才来做的评价，确实不错。比较满意。
外观手感非常棒，具体使用还在体验。
物流很快，机子到手还没试，第一次买华为，期待好用！
送货超快，手机太正了，只能说：正！
华为的品牌，国产的骄傲，值得信赖。
配送速度快，质量好，给个五星好评！
东西相当不错～买给家人！好用！
手机速度快，外观太漂亮，大小适合。
一直支持国产华为，整体质量及性能都不错。
手机是正品京东自营的可信度比较高，我很满意。
非常不错，发货也很快收到！
用了一段时间，很好用，支持国货。
手机很好看，功能也很强大，支持国产！
不错非常愉快的购物！给同事买的！华为性价比就是高！
第二次买了，京东的，值得信赖！
还不错，用着可以。外观也很好。
宝贝不错，，像素很高，值得拥有。
外观无损，质量还行，支持华为！
很好的手机，支持京东，给力！
不错，京东送货快，服务很好！
机带软件太多，没求用，其他都挺好的。
支持国货，性能不错的。
手机外观真心不错，别都一般般吧。
东西不错，朋友很喜欢。
好评，确实是良心手机，华为值得信赖，物流快。
外观漂亮，专业照相不错。
物品不错，京东商城给力！
正品，双面玻璃很漂亮，颜值很高。
太给力了，太好看了。
确实不错！信任京东！
速度快，服务态度很好。
用了一段时间，速度很快，拍照功能强大，很好～～
手机很好，非常漂亮，信赖华为！
手机外观很漂亮，手感也不错，照相有点偏暗！
货真价实，物美价廉！
颜值高，系统流畅，拍照也很好。非常满意。
快递给力，货真价实，好评，用后追评！
绝对差评，京东现在越做越差！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
手机非常的漂亮。用着速度很流畅。
京东送货员态度好评。
东东还可以，只是用标准卡，不太习惯。
终于买到向往已久的宝贝！赞赞赞！
手感有进步，荣耀的做工还需加强。
东西挺好，品质一如既往地好！
入手第一部华为手机，挺喜欢的！
真的太棒了，这款手机！
发货快，手机包装很好，继续支持。
质量好，物流快，京东值得信赖！
是你，他啦啦阿拉她的吗我是什么？
很给力的手机，很好用，可惜不送膜！
我说好，你们可能不信。但绝对的物有所值。赞。
送妈妈的，很喜欢，好评！
支持国货，赞快递小弟一个。态度很好。
第一买荣耀品牌的手机，用起来还不错，挺好的！
京东物流就是快，挺好看。
屏幕大小合适，白色看起来也挺好看的。
商品不错，对的起这个价钱。
很不错的手机，手感很好，支持国产华为！
商品很好，我最喜欢的是指纹识别，安全性高了。
手机性能不错就是散热不好！
还不错，挺好，价格便宜！
很漂亮，关键是速度很快，照相也清晰。
可以还不错，送货比较快，下次再买。
手机不错！值得拥有！
很好，发货速度快，下次有需要再光顾！
好东西，看着感觉很舒服！
京东出品，必属精品。好着呢，放心买。
手机不错外形和苹果六相似。
一如既往的很华为，好用。
手机不错，信任华为！
今年的国庆真是神奇，连续买了三部华为。
拆开看了，手机还可以，就是发货有点慢。
给朋友买的，反应不错。。。
手机不错！第一次用华为！
华为荣耀还行，就是太贵了。
帮朋友买的，应该不错。
挺好的，快递很快，值得推荐！
手机很漂亮，送给老爸的，很喜欢。
挺好用的！不错的选择！
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
很好。不错。还要买。
速度快，金属机身漂亮耐用，喜欢。只是没给发票哦。
不错，很喜欢，从来没失望过。。
速度很快，帮同事买的。
相当不错！以后就用华为了！
东西很不错，非常值得推荐！
还好,就是玩游戏会卡。
运行流畅，美观实用，第一时间抢到，尝鲜！支持华为！
反应速度超快，黑色我的最爱。
相当完美，点个赞！支持京东！
哈哈！很好用！感谢卖家。物流也很快！
大爱华为荣耀。超好的手机，选择作为学生用机很合适？
非常满意,质量很好，送货快，价格也实惠，很不错！
荣耀8的确品质相当不错！华为的产品是值得信赖的。
帮同学亲戚买的，她说喜欢！
手机不错，看个人喜爱，物流配送较快！
手机用起来还不错！支持国产！
非常有质感，还好用，不错。
很漂亮，挺喜欢的，使用中，暂时没发现什么大毛病。
超级喜欢，支持荣耀！会一直关注。
手机类还是在京东吗比较好好。
好，用的手感不错，好 很好。
用了一段时间，确实感觉好，值得拥有。
不错的手包 做工很好，国货里面最好滴了！
用着很好！前后玻璃真是n爆了！支持华为！
那是相当的好，支持国货。
很棒的一款手机，美得与众不同。支持荣耀。
发货很快，手机不错，可以没有抢到蓝色。
屏幕很适合我用，速度特别快。
用着很好，朋友也非常喜欢。
用了半个月了，很顺畅，就是充电没有预想的那么快。
用了段时间，不错性能各方面还行！
国产手机中的超级战斗机、1！赞一个！很喜欢！
特别喜欢，漂亮，使用起来速度快，很满意呢！
好非行好？那你那并不，！
物流好快。质量可以。不错。
挺好的，配送员尽责，手机也不错。
给同学买的，，很适合他！！
手机不错，送货速度也快！
物美价廉，手机性价比很好，值得购买！
手机很不错，很亮眼，运行顺畅！
速度快，颜值高，秒P8，必须好评。
今天刚上手，外观比较满意。先用两天看看。
一星给京东，售后还算客气。
手机很好用，颜色好看，外观精美！
超爽！不比某水果品牌差！强大！
物流好快，手机漂亮！
手机漂亮好用，实在！
手机很好，运行很快，充电器端口新的。
除了吴亦凡代言其他没什么挑剔的了 很好用！
手机收到了，快递送货很快，服务态度很好！
速度很快，手机也是正版没有拆封过的。
手机用着很好。!速度挺快的！
给表妹买的，很喜欢，手机触感很好。
大内存，送货快，服务周到。
还不错。可以接受！！
帮朋友买的，用着不错，很漂亮。
非常漂亮的一款手机，给华为赞一个！
颜值不错，玻璃就是精致。
收到了速度非常快！机也很漂亮！
大内存，和苹果一样，很流畅。
用了一段时间才来评价，不错。
外观时尚，系统流畅，信任华为！
华为手机很好！支持国货！非常好用！！
外观很赞?，快递也很快！
感觉不错，用起来很给力。
京东出品，必属精品。好着呢，放心买。
很好，很喜欢，声音大，上网快，以后还来买。
非常的好，国产手机完胜某星！
不错恨好！给老婆买的很喜欢！
海蓝色真的很漂亮！手机国产中一级棒！
用了一段时间，感觉还是不错的，支持国货～～
外观很漂亮，做工也一流，操作很流畅，严重支持国货！
帮别人买的，手机还行。
物流很快，核对身份严格，原封包装，值得相信。
非常的满意，产品好，速度快！
外甥很满意。心心念念是蓝色，等不及了。白色也喜欢。
太棒了，这款华为的手机特别好看。
不错的手机。物流也很快！
京东物流就是快，手机很不错，很满意的一次购物！
华为荣耀8这次手机是最漂亮的，好用，快递给力。
真心不错，好用，漂亮，下次会再选购的。
质量不错，用着很好！
昨天订的今天就到了，很喜欢。手感很好。
还可以吧，感觉不错。
再也不想鸟这破手机了！
很好的东西，下次还会购买的。
用起来很好，国产标杆。
很不错，支持国货，运行流畅。金色很大气。显示细腻！
手感很好。机型也好，一直用的华为。
刚拿到手，就忍不住拆开了，手机非常好，很喜欢。
帮同事买的，手机很好。快递哥也很给力。
手机漂亮，使用反应速度够快。
物流速度快！质量过关，可以！
真心不错！下次还会继续购买的！
用了几天还可以。比较支持国产。
京东快捷方便，收到货了，暂时还没有发现问题。
不错的暂时没发现问题。华为手机买几个还可以。
手机不是很好，经常卡机，死机。
刚开始用，对得起这价位。
手机不错，是正品，用了几个月没有发现问题。
价格优惠，配置高，支持国产，很实惠。
配送员服务态度很好，赞一个?，物流给力，商品不错。
正品到货快，质量好值得购买。
好用，速度快，信号好。华为确实不错，快递给力。
满分。很流畅。也很好看。华为可以的。
老爸在用，挺满意，现在还没出什么问题，支持国货！
做工越来越好了，不错的！
整体还好。就是没摔过，拍照镜头那里就裂了。。
感觉速度还行，比我的老机子好用。
颜值挺高的，摸起来挺舒服的。
漂亮好用，虽然不完美，用起比三星舒服多了！
挺有质感的，华为越做越好了。
华为手机质量很好，系统运行快，口碑不错，支持国产。
东西不错，应该是正品，推荐使用。
产品很好，服务态度也好！
手机很漂亮，很喜欢。
外观好看，特别好用，性价比高。
反应很快，看后续使用情况。
还不错哦！更喜欢！！！
手机很漂亮，使用也很流畅！
非常好哦。我很满意。
一直想给儿子买这个蓝色，终于在京东买到了。
屏幕大小合适，外观可以，操作方便，像素也行！
荣耀8确定不错！蓝色很帅气！
性价比很高，用了三个多月才来评价，超出我的预期。
手机不错，试试一颗星能否评价。
给女儿买的。她很喜欢，爱不释手。
荣耀8用了一个月，内存够大，基本不卡。
挺好的，用了一段时间再来评价。
手机性能不错，用着挺好的，尤其是上网速度快。
就目前来说感觉用的还可以。
手机看着不错，具体好坏用了才知道，快递给力！
手感、通话质量很棒！
华为新机很不错，让人满意！
京东的价格非常优惠！！！
运行流畅，颜色不错。。。
系统挺流畅，就是没有蓝色了。
非常好用，颜值高，工艺优良，大爱。
手机不错，不会照片学会再晒给大家看。
给老婆买的，她很喜欢。
外边很帅 用的很顺 目前没有发现任何问题 很好！
不错,这个价钱能买到,可以说是物美价廉。
送货很快，拍照效果很好，手感也不错。
支持国货，很好的机器，抢购的。
最强大的指纹识别。是用过的里面最快，最方便的。
用了几天了，我认为不错，电池中度使用1.5天。
还好，就是蛮发热的。
上午下单，下午就到货，京东快递神速！货品超满意！
帮弟弟买的，他很喜欢。华为出品，值得信任！！！
华为没让我失望过，所以一直支持着，5分。
荣耀8高端大气上档次，看了很久了终于买到手了。
网上订购送货上门，方便快捷，好。
耀眼的美不只一面，开盒初见比预想还让我惊艳。
适合暂时没有经济能力的学生一族，够玩。
手机还比较好看，手感也不错。
老婆在用，据说照相效果不是很好。
手机超赞，什么时候还有呢？
表妹说蓝色真的是太漂亮了，还想给自己买一台。
非常好匆，拍照清晰。
网购上京东，从未失望过！
国产手机的旗舰产品，支持华为！
又向好友推荐了一部，第三次购买。不用多说。
双十一用了优惠券太划算了，颜值高，系统流畅！！！
外形好看。用起来也不错。支持国货顶气。
手机非常不错比想象的要好值得买！
机器很好，这个白色很正。
价格便宜，到货快！京东值得信赖！
等了好久，终于下手，手机很不错。
手感超赞，估计蓝色的更好看。
给老婆买的，她说很不错！荣耀，值得信赖！
送货快，质量好。用了一段时间了，挺好用的。
用了一段时间了，非常好啊，支持国货！
东西不错，以前用的就是华为，上手快，下次还买1。
手机非常漂亮！速递也快！
京东出品，必属精品。好着呢，放心买。
还过得去，一般般！用一段时间才能知道质量！
用了大概两周了吧。来做个评价。
简单购物在京东，乐购缤纷淘缤果！
这是第三天荣耀8了，支持！
好手机，值得拥有，充电快。
手机确实不错，好看手感也好。
非常好用的说，以后叫朋友过来买！
不错,这个价钱能买到,可以说是物美价廉。
信赖京东，一如既往地支持你！
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
刚入手，感觉手机外观圆润，简单大气，很不错。
一直信赖华为，质量杠杠的！
帮别人买的，听说还不错。
手机不错，反应迅速，颜值高！
京东快捷方便，收到货了，暂时还没有发现问题。
真是一台好手机，连续买了两台！！
挺不错的手机！非常好用的！
荣耀品牌最高大上的一款手机了，很喜欢。
质量还是不错的，画面清晰，速度很快！
使用一段时间了，感觉挺好的没啥问题，非常喜欢。
支持国产，给五星吧。
京东物流超级给力，不服不行。手机挺好看。
非常好用，不卡，充电快。
还行吧。买送给老爸的。屏幕有点小。其他到都差不多。
为什么非得写字才算评价？
手机不错，外观好，配置也够用。
老顾客了！快递超给力！
商品不错，值得购买。
买个老妈用的，还不错，颜值可以的。
帮同事买的，还不错吧，整体质感什么的。
好给力，不错的，发死了。
不错，快递送货很快值得！
不错，是正品，物流很给力！
真的很不错，支持国产！
手机不错！！用起满意！
买买买！京东！快递不用说，货更没问题！
物流真是快，收到后赶紧拆包，很满意！
手机买来一直在用，喜欢推荐给大家！
手机挺好的，颜值很高。
蓝色妖姬太漂亮了～～～
发货快，就看中了有pay才买的，值！
正品，好用还实惠，服务也满意。
这手机真的非常好。尤其是蓝色的，太完美了！
手机很漂亮！非常满意！
很担心，买了两台，第一台屏幕没用到半小时就碎屏了！
蓝色很好看，手感好喜欢。
好靓噢，手机好快，不卡！
外观漂亮，手感很好，运行很流畅。
屏幕大小合适，外观漂亮！
颜值高，速度快，支持国货！
还可以，就是照相有点渣！
手机不错，不过怎么感觉色差那么大？
正品行货，没有问题。
不错的手机，颜色很漂亮，系统很流畅，做工很好。
很好用，爱国，支持国货！
很不错的手机。爸爸很喜欢。
帮同事抢到的 感觉不错！
本来以为昨天可以到货，双十一今天才到也情有可原吧。
帮朋友买的，性价比很高。
物流很快^_^，很满意！！！
不错，帮别人定的，据说效果很好。
外观漂亮，反应速度快。稍微有点发热。
挺不错的，手感很好，外观很漂亮！
外观不错，运行有点慢。
比较满意的一次购物，华为手机不错。
超炫，超实惠。比实体店便宜多了！
手机外观完美，用着非常舒服。
很喜欢！很不错的 ！超级好的！
荣耀的机子真漂亮，亮闪闪的，就是不经磕。
手机还是不错的，就是喜欢！
送货速度快，包装好，品质好！
物流超快上午拍下4点就到了。给儿子买的。他很满意。
手机的颜值没得挑剔！性能有待试用！
喇叭只有一个，难得换了。
性价比高，漂亮，用起来流畅，很不错，非常喜欢！
开关声清脆，安全放心，不错！
还可以吧，凑合用呗。
运行挺快，期待手机电池能进一步提升续航能力。
是全新的，感觉萌萌哒。。。
好！符合我的要求！满意！
华为就是好。谁用谁知道。
还算满意。以前用小米，现在用华为试试。
帮同事买的，外观漂亮，还在试用中，好评！
好用，系统流畅，喜欢它的指纹秒解。
非常好，朋友超喜欢。
发货速度快，手机很漂亮，暂时没有任何问题，满意。
外观漂亮，速度流畅，物流给力！
不错，就是其它颜色非要加价买！！
手机颜色一般，用起来还行。
手机用了一个月了才来评价，不错哦欢迎购买～～～
好用，速度快，比之前的7强不少！
刚买不到两周就降价三百，能申请退差价不。
购物方便，物流快，服务好！
好好好，非常好用！！！
老K咯哦哦。。。不错！！
手机挺漂亮的，双摄像头照相没得说。
非常满意的一款手机。性能满足使用，性价比高。
买了给死党的生日礼物非常给力。
手机反应速度快，黑色特别漂亮！
手感好，拍照?很清晰，反应快，值得推荐。
老公说用着不错，挺好。
好用看的见，手机帮朋友买的他说用的好。。
很好用，外观漂亮，速度也快。
设计美感，手感不错，运行可以！
手机反应很快，比6S好玩，拍照相当好。
非常漂亮，手感不错，物流快捷！
家里差不多都在用华为的手机了。特别喜欢杂志封面。。
做工挺好，但充电器一个星期就坏了。
物流给力，正品手机！很不错！
这部手机也是帮同事买的，好不好的等着用用看看再说！
很棒的手机，超喜欢！在用！
非常满意的一次购物！下次有需要还要选择京东！
手机漂亮，第一次用华为支持国货，之前用平果。
帮同事买的！真心不错！好评！
手机很好用，上网速度很快。
手机很不错，颜值很高，就是要换小卡，现在还不能用。
还以为，用了几个月了，一直挺好用，没出什么毛病。
强赞??大爱啊，颜值超高，指纹解锁速度快破天际。
说是32g却只有24g！
到货非常快，手机用的挺顺手，五星好评。
我买的第二款荣耀手机，给老婆的，不错。
不错，物流送货快，信赖京东！
物流很快，外观非常好，手感舒服，值得买的手机。
货收到，具体体验下再说！
不错，帮人买的，很喜欢。
发货很快，快递员态度很好。
用起来比较流畅。白色也挺好看的，喜欢。
蓝色一直抢不到！下次再来光顾！
帮同学买的，黑色的hin靓诶。
手机不错，也挺好看。
以买几部手机了，信得过。
昨天刚到，目前感觉良好！！！
今年颜值最高的手机，老婆喜欢！
手机很好，外观漂亮，运行速度快，性价比高。
帮我妈买的，想来也不会太差。
手机刚收到，至于怎么样用一段时间之后再评价吧。
帮同事买的，他说速度很快很好用，快递员不错很满意。
高颜值，配置好，值得拥有！
帮忙代购，朋友很喜欢！！
送货速度快，手机反应挺快的，像素很好。
手机超级棒，一直很喜欢荣耀系列！
非常好的一款手机，支持国产。
快递速度快，手机暂时没发现不足！！！
手机到手一个礼拜了，真心不错。电池也是耐用。
好用，物流也快，喜欢，很好。。。
手机反应快，价格好，性价比高。
华为做的不错，手感和外观都挺好。
功能很强大的手机，用着舒服。
手机很好，速度很快，华为的系统没话说。
不错很好用，很适合女孩子。
国民手机，功能齐全，支持国货。
除了充电插头和接口有点松之外，都挺好的。
帮朋友买的，看着好漂亮。
京东自营好、方便快捷，质高价低。
屏幕大小合适，华为质量很好。希望继续保持。
真的不错  挺好的购物体验 ！！！
手机很不错，咋不给送个膜呢？
非常完美，最喜欢的颜色！！！
希望华为肩负着荣耀走的更远！
第一次购买华为。超级我的想象。精美流畅。
物流给力第二天上午就到了！
外观蓝色很漂亮，很喜欢。
基本满意，屏幕5.5寸就好了！
京东正品，手机挺不错的。
金色很漂亮，单子性皮肤快。
华为，为中华而为之！
可以的，很好的手机！
商品不错，配送员态度也很好。
8太美了，好喜欢，值得买，很满意，支持京东。
不错，手机手感超好，还送了外壳！很喜欢！
质量非常好，不错，下次不买了。
东西还没用，应该可以的，是的。
手机运行速度很顺畅，挺好用的！
本次的手机用的还好，用了几天才评价。
除了太重以外，都非常满意，华为加油。
这个真不错。外表好看。
外观漂亮，系统流畅。
棒棒的，视觉和手感极佳。
这是买的第二部非常的不错～
很不错，全家都用的华为，老婆很喜欢！
东西棒棒哒，物流速度非常快！
东西很正品，第一次用华为机子，感觉很满意。
还可以吧，帮小妹买的！
拍照非常完美，电池就差点。
手机不错，没错还是买小了，很快就满了。
看上去不错比想象中好。
华为的品质越来越好了，但系统还是觉得没小米的好用。
手机买了有些日子了！目前用起来非常好。
老婆，很喜欢，买第二台了。
非常好，一直在京东买电子产品，信任！
手机挺好的，大小合适，功能齐全，好评！
大爱，很喜欢，终于抢到手了。
很不错，好用，第二部华为手机！
荣耀8很给力，送女朋友的，很喜欢。
还行，就是钢化膜坏了，手机很漂亮，很喜欢！
刚买的新手机充电器的插头是坏的，根本充不进电。
很不错的手机，物流也很给力！
体验了一会还是可以，没发现什么问题。支持国产！
挺好用的，也漂亮，很是喜欢～～
好看好用好玩！我喜欢。
小八可以，用得顺手，就是有些功能还没摸透！！
华为的手机已经是第二部了，支持国货。
非常漂亮的外观，用着也不错。
京东快递没得说，机子也不错，快多了。
亮黑的手机不错，要是指纹识别在前面就更好了！
服务非常好，送货员辛苦了。
比7好一点，手机控电池是问题，总体不错，满意！
手机不错，外观啥的都还行。系统也流畅。
手机很不错，不过貌似没看到发票呐！
手机挺好用的，用了一段时间了，很满意。
好漂亮，高端，大气，支持国产手机！
东西非常好，用起来感觉棒棒的！
用了几天，一如既往的OK！
感觉耗电量比较大，其它非常满意！
很有特色，还是不错。
不e吧，是有c卡C。池不是很耐用。
正品。东西非常不错。值得购买。
6.货到了，比图片上看到的好多了3Q！
手机很好用，没有什么问题。
很不错，机子拿着有种厚重感，系统流畅，外观美观！
屏幕大小很好，就是想要耳机六级刷分。
价钱便宜。质量好。特别划算。值得购买。
京东出品，必属正品。速度也没话说。
手机非常好用，我一直信赖京东的服务。
用了一段时间了，挺好，比较稳定，支持国产。
用着很顺手，电池也挺抗用的。
颜色比较喜欢，就是贴膜太滑了。
手机漂亮，美观！不错！
很好非常棒，值得买！
华为手机第一次购买，用了一个月很不错，支持国货！！
还没用呢！送人的！哈哈！速度很快！满意！
帮朋友抢的，他说很实用，京东服务就是好！
为了骚蓝，我多花了200块。
用起来很舒适，很方便，性价比高。
手机不错很好，我一直用华为。
质量真的不错，手感很好，尤其是物流很给力。
速度飞快，高端颜值！
华为的产品越来越多了，好评。
公司购买的，用起来还不错！
刚用，感觉还不错。。。
不错，绝对物有所值！
次日送货的，用白条购买额外优惠50元！
手机收到了，很漂亮。真的！！！
用着不错，给媳妇买的，各种快！
用着很不错，系统很流畅。
屏幕大小合适，反应也很快，用的很好！
手机很给力，速度很快。外观很漂亮可以媲美苹果了。
很不错的一次购物，好评！！！
很不错的一款手机！！
不错的手机，能买到真的很开心。
收到了，给朋友买的，听说还不错！???。。
帮同事买的，第四部了。。。
华为真不错，挺喜欢，好用！
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
使用了几天手机很不错。
帮朋友买的，用着还不错，比较满意，后期持续关注！
手机不错，比较清晰。可以买。
颜值真的高。质量不错，支持华为。
份量手感都不错，挺喜欢的！
手机非常满意，价格也很实惠。
手机很漂亮，适合女生用！
非常实用，值得购买，质量很好，推荐！
东西好，物美价廉，送货快！
目前到手两天用着还行，和预想的差不错！
今天到的，做你系统很流畅！
样子挺好看，感觉挺高大上，用段时间再来评论！
手机下午拿到的，物流快！在玩，比预想的好！
手机不错很喜欢！就是没有耳机！
很不错，手感各方面都很好，支持国产。
机子很漂亮，但电池不是很好用。
用了两个月了，才来评价。手机很好。十分喜欢。
帮朋友抢的！太难抢！
现在还不错啦，以后不知道。如果屏幕不碎就好了。
价钱很优惠，合伙一起买买买。
还可以吧。目前用起来还行。
好评，手机非常漂亮，蓝色很好看，支持华为荣耀！！
挺好看的。买来送读高中的妹妹，她说喜欢。
好机子，朋友都要买。
手机很不错。速度挺快的。
运行流畅，稳定，支持中国华为！
东西很不错，物流没的说，京东购物放心快捷！
送货速度很快，用了一段时间，还可以。支持华为。
不错，很好看，日常使用足够了。
外观漂亮，运行流畅，华为大品牌支持国货。
物流很快，手机还没用。用一段时间才知道。
给老爸买的，很满意！
手机做工还可以，运行速度快。
好好用啊 在给我亲戚买一台！
非常好用，支持华为，就等保护套了。
发货很快，质量ok，用起来很顺手，很满意！
手机不错，在灯光下很耀眼，十分的漂亮！
帮同事买的，没听说不好！
手感很好，屏幕很灵敏！指纹秒解锁呢！
宝贝不错，快递挺快的。
还可以，帮同事买的。
给别人买的，回来在追加评价。
荣耀8金色，绝对的豪气，帮同事买的，超满意。
特地用了来评价，手机漂亮很好用，电量也很耐用。
帮朋友买的，第N个了，好坏不言自明。
手机很好看，运行速度也很快，支持华为。
手机太好用了，充电也快，颜值高！
不错，运行挺快的，拍照清晰，可以。
手机比想象中要瘦高。
送给老婆的，超喜欢！
不好意思，评价晚了，挺好的。抢购也不算难。
宝贝很不错，快递很给力！
好用，外观也可以，快递员服务太度很好，很满意！
手机不错，反应快，外观好看。
宝贝不错，物流给力！！
买来送爸爸的，很喜欢，用着觉得不错，值得购买！
给老公买的，挺好的！
手机刚开始用，感觉不错，具体评价要用一段时间再说。
京东服务周到。快递师傅热心。
手机太漂亮了！速度也快！
才用了几天，感觉还好，没有什么问题。
一直用这个牌子，效果也比较好。还会继续用。
一如既往的快。每次都很完美。
正在使用，感觉还好！
手机不错，华为荣耀8，赞。。。
不错的，值得拥有的。
这是我用过的最好用的手机啦，这个价格也超值了。
好好，比实体店便宜200块钱！
手机很漂亮，很好用。
宝贝都是在京东买的，这款手机不错，蛮喜欢的。
经过一段时间的使用，性能良好。
挺好用的，现在国产手机越做越好了！
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
还没有打开，送给人的，物流快。
手机非常好用，很喜欢！物流也很快！
外观漂亮！速度快大爱！！！
钟爱华为，话不多说，国产良心机。
购物很愉快，非常满意。
第一次用国产手机，系统运行流畅。
挺好的，好喜欢，价格便宜，质量很好！
速度超级快。不错值得拥有。
很不错的商品，本次购物很满意！
给我哥买的，据说用着还不错呢。
外观非常漂亮！手机很好用！流畅啊！高大上！
手机使用很顺畅，习惯好评！
外观很给力，物流也特别的快，值得赞一个！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
感觉还可以，不知质量如何，好东西待时间证明！
很不错哟，华为荣耀8感觉蓝色最好看！
挺好的，一直用华为～
妈妈说还可以，试一阵看看吧。
挺好的，一直用华为，支持国产手机。
用了一个多月了，没什么毛病，给好评！
手机不错，手感超级好，系统还流畅，值得拥有。
非常好用，支持国货。
还没用，体验几天试试！
性价比较高！朋友推荐的！
很不错 ，支持国产。
华为质量好，返修最低。UI漂亮些更好。
很好。发货很快。质量也不错。五分好评。
很不错。虽然是赠品，还是很棒。
不错，送人的礼物，快递很快很给力！
高端大气上档次，低调奢华有内涵！
高端大气上档次，非常满意。
还是挺好的，下次会继续！
用的非常不错，真心支持华为，荣耀这款很好值得推荐。
京东商城商品确实不错，正品，配送速度也快！真好！
非常漂亮，流畅，很满意。
很好用，性价比高，正品！
收到宝贝了，感觉还不错。
帮朋友买的，他说质量不错，运行速度很快，很好！！！
很喜欢这个手机，比实体店便宜。
手机真心漂亮！给力！大爱京东服务！
手机特别好用，速度很快，很喜欢。
质量挺好，值得购买下次再来。
东西很好。但是怎么没有给我发票？
目前还算流畅，第一次用国产品牌。
手机昨天到手，外观还行，其它还待观察。
购物方便可信，华为不错。
相当漂亮，很喜欢，等了很久终于入手！！！
手机真的比我想象中的好，非常好用，京东给力。
配送很快，手机也很好，狠满意。
手机用的还不错的，挺满意的。
还好吧就是不知道玻璃正反面好不好！
东西不错，下回还会考虑买。
手机不错，物流也很快，很满意。。。
不错，系统流畅，颜值高，性价比高！
好东西超赞 一直支持华为！
白色虽好，可我更喜欢蓝色，无奈没抢到。算了。
比较满意，外观漂亮，运行流畅！
不错，挺好用的，会推荐朋友的。
华为产品很好，帮别人买的手机，使用很流畅！
很不错的手机，既便宜又质量好！
手机外观挺好看的，送货速度也快，相信荣耀的品质！
货真价实，物美价廉！
还可以，我的第四台华为了，支持国货。
感觉不错哦，棒棒哒！
东西不错，还在慢慢熟悉中，一次愉快的购物。
手机非常漂亮，黑色很有内涵，超喜欢！
很卡，不好用，还是加点钱买苹果吧！
东西很好，很值得推荐，京东自营棒棒的！
帮同事买的，但是好漂亮，好像自己也买一台！！
东西不错，非常喜欢。
国货自强 还有啥说的 ！！
帮朋友买的，性价比很高。
机子好漂亮不错！手感好！
好用～做工好，好评～～～
很好用，反应很快，华为不错。
不错，用的体验很好，支持国产！
质量很好，物美价廉，京东忠实粉丝！
朋友让我买的，荣耀手机质量很好！
不错，用用还是很好的。
还不错吧，用了这么久也没发现什么问题。
没有发票，什么意思呢？
很好，超值，谁用谁知道。
很棒 给老爸买的，速度很快！！！
还是那么好用。第五台华为手机了。
很轻，用起来很舒服，质量还是有保证。快递也很给力。
外观漂亮，用着不错。
不到两天就到了，外观漂亮，好用。
质量很好，很喜欢。快递很快，包装也很不错。
手机不错，很好，价廉物美。
无图无真相，这是4g运行内存？
送给朋友的，感觉还不错。
整体还可以，如果软件能提升就更好！
手机很漂亮。很喜欢，用的也很好。
质量不错，价格实惠，物流服务到位。
外观不错，运行也顺畅，很满意！
运行流畅，外观漂亮。
用了一段时间才来评价的，挺不错的一款手机。
第一次买华为的手机，用了几天，没让我失望。
手感不错，像素也很高！
不错。使用一个月了。没有任何问题。
手机很帅气，高端大气上档次，爱不释手。
东西很好，快递师傅也很棒，老公很喜欢这款手机！
经典漂亮，可惜蓝色太难买了！
华为手机真的不错，全家人都在用，支持国货！！！
手机漂亮，是正品，京东购买东西很放心。
买给妹妹的，还不错，她超喜欢的！
速度很快，手机用着也很好。
用了半月啦，挺好用的，一直喜欢华为荣耀，支持！
宝贝收到了，已多次购买质量好，支持京东。
快递很快，机子很漂亮，同事们都说好看。
好用，手感也很好，性价比高。
金色到货，手感稍微有点滑！
用了一天，感觉不错！
手机很好用，很快，大小刚合适用。
速度超快，华为质量不错。。。
机器到手两天，除了照相镜头发热比较明显其他还好。
物流是没得说的，，手机也可以，而且实惠。好评。
帮朋友买的，用起来很顺手！
运行流畅，美观大方。。。
服务态度好，值得信赖！！！
不错，手机运行很快，颜值高，非常满意！
很轻，很好用。就是没用的欲装软件太多。
便宜，物流快，很高的性价比，一直信赖京东！
一般使用，电量大，续航好。摄像功能齐全清晰。
可惜没有流光金，不想等了，要了白色，还不错。
手感很好，外观也很漂亮。
这是我买第二部荣耀8了，送给爸爸，他也很喜欢。
很不错，用的很顺手，尤其是前后玻璃很帅。
手感不错，EMUI熟，功能强大。
手机反应速度挺快，外观精致漂亮。
价廉物美赞一个，精品！
真的很漂亮！老婆很喜欢！让时间来见证它的质量吧！
发货太快了，很好的手机。
好看，系统优化不错，流畅，反应很快。
竟然还限购，只好换了三个颜色才买够六部。
近来换的手机都是华为，感觉不错！
全家人都用华为，感觉不错！5分好评！
挺好的，支持京东，送货速度快，服务好。
耗电有点厉害，卖相不错。
为什么发热这么严重？
手机外观很好，触屏很不错。
非常满意，颜色超级炫酷，功能强大。
屏幕大小合适，使用不错。
一直用的华为，周围朋友也在用，很满意！！！
不错呢，发货速度还挺快哦！
真心感觉不错，本来想买小米5.可是好难看。
屏内虚拟按键用着不习惯。
外观太棒了秒杀苹果，支持国货。
东西还不错，刚收到，快递速度比较快，后期再看看吧。
手机很漂亮，物流太给力了！
很好看的手机，。。。
速度很快，目前用的还不错哟！
希望这部手机?能用一年不卡！
外观很漂亮，有惊喜的感觉。
发货速度还可以，手机很漂亮，非常满意！有图有真相！
除了发热比较厉害 其他满分！
手机很好看，说送外套没有送。
买回来后就开始使用，不错的手感和性能，挺满意的～
完美品质 值得拥有 颜色 做工都很不错！！
京东现在做的越来越好了，东西不错。
拍照不错，功能很强大。
手感很好，像放大版的苹果，漂亮！
手机高大上，手感很好，反应也快。非常完美。
太棒了，如今的华为超乎你想象。
蓝色好漂亮的，好难抢。
代同事下单抢到了，很开心。
帮朋友买的，性价比很高。
手机很满意，快递很给力，客服妹子态度好。
功能齐全，性价比高，信号稳定，很满意！
用了几天了，没出现问题，还不错。
这是一件值得期待的产品。
手机还是蛮好用的，很不错。
买了第三台，终于满意了！
帮朋友买的，还不错。
产品很好，服务态度也好！
不错物有所值下次还买。
外观设计时尚，手机使用流畅，暂时无死机现象！
整体挺好的，还算满意，就是4G网有时候不稳定。
手机不错。手感很好，很精致。
非常满意，手感好反应快，耗电一般，买手机，选京东。
很好，支持国产，颜质高，不错的一套手机！！
一直都在用荣耀，很喜欢。
这货总算被我抢到了，开心喜欢。
不错，老婆很满意，可以没有买到蓝色。
哈哈换新手机了。表姐喜欢！！
抢到了。挺好用的。电池耐用。
哎呦，这个是真心的不错哦！
目前手机感觉良好，颜色也是我很喜欢的色！
手机用着非常上手，也很漂亮，喜欢！
给母亲买的，很喜欢。刚收到货。质量日后追加。
第一次买此品牌的手机，感觉还可以。
手机收到了，颜色很骚哦，漂亮！
荣耀8手机外观漂亮，性价比高。
很好很满意，老婆很喜欢。
第一 外观很漂亮，圆润饱满，双面玻璃，爱不释手。
给老爸买的！很喜欢！
发烫厉害，耗电很快，而且手机太卡。
帮别人买的，目前还没有反馈什么意见。
手感真的是太棒了，反应也很快，值得这个价格！！
蛮好的，价格实惠，值得购买。
漂亮，流畅，非常棒！
除了有点厚其它都好。。。
挺好，这部给妈妈用的手机。
白色蛮配的，到货神速。
不错，可以，还行，挺好的！
手机可以，从6换到8一直用华为，值得信赖！
手机不错，很棒。唯一的就是不是给我自己用的。
非常好   物美价廉！
货刚到手，外观炫目，手感非常好，运行也不错。
不错，果然是高颜值手机！！
手机质量很同描述一样，精致大气，高档，反应灵敏。
外观好漂亮，性能好好，快递送货非常快，服务一流。
送货速度快，外观漂亮，很愉快的一次购物！
不错，挺赞的，支持国货。
一如既往的好 ，很不错，以后还会考虑入手。
京东买东西方便快捷，还经常有优惠。
速度流畅，手感很好，外观也很骚。
送货超快，手机厚实，不错。
用着挺好的，送货挺准时的。
还可以，这次彻底颠覆我对国产手机的认识了。
京东你怎回事，手机刚买完就降价了，标价有谱吗？
很不错，性价比比较高。
蓝色稀有，手机外观漂亮，系统也好流畅！
外观漂亮是没得说的，希望用的时候也不要失望啊！
手机很漂亮，用起来很爽，支持华为。
东西不错，快递速度也快。
不错，系统流畅，第二次购买了。
手机不错，使用了几天来看，各方面都很出色，好评。
外观满意。尺寸刚好。
价格便宜。质量也不错。
东西漂亮，手感很好，运行流畅，超级棒。
金色的就很漂亮，值得购买！
很满意，外观漂亮系统流畅，支持华为～
颜值高，手感好，物超所值，支持华为。
用了一个星期感觉还可以，电池没有荣耀六耐用。
非常漂亮，握在手里的感觉很好，系统反应快，很流畅。
华为的品质，世界500强，中国第一！
快递速度快，华为值得信赖。
已购多台，支持京东！
一次买了很多东西、京东品质值得信赖、堆起来一大摞！
手感不错，帅的不得了！
我很满意，这手机很不错。
手感好，外观漂亮，感谢京东！
很好用，老婆很喜欢，价廉物美。
物流超快，手机不懒，感觉超棒。
手机太漂亮！都不敢正眼看。
没说的呀，好！大小合适，手感不错。
很不错，非常流畅，支持国产！
真的是好东西，物超所值。
产品挺好的1，相信京东商城！
好不容易才抢到的，性价比很高！！！
其它都好，就是摄像头这边有点发烫！
很满意，等了这么久终于到了。
大小适中，颜色很好看。
感觉还好，网络有一些问题不知道回事。
价格实惠。送货速度很快。
手机很漂亮，质量很棒，运行超流畅，我很喜欢。
刚收到，还没使用，用后再评论。
送货速度快。外观漂亮。手机还没用。
。还在使用，过后来评。
可以，京东现货不用抢，非常给力！
很轻很薄，很现实，特别适合女性。
荣耀最好看的手机，不错，质量一直支持华为。
帮朋友买的。还不错。
手感挺好的，期待效果！
包装精美～机器质量不错～发货很快～
赞?，很不错的手机?。支持国产。
正品，还用了一张券，很划算。信赖京东。
等了好久才发货，打开简单看了一下，手感视觉不错。
手机样式精美，耐用。
非常满意物超所值确实名不虚传！
颜色淦亮，质量还可以。
外观很霸气，屏幕大，性能好。
真心漂亮！也很好用！速度快，信号好！
魅海蓝的颜色真的很漂亮，看起来就像是蓝宝石。
货真价实，物美价廉！
速度快，屏幕清晰，好用！给力！
挺好的宝贝！价格实惠！配送快！
怎么没有耳机?的呢？
手机很不错，支持国产！
非常好，自己抢了一款，还帮朋友抢购！！！
外观还是蛮好看的，不错！
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
为什么就没有钢化膜送的呢！
给媳妇买的，，很喜欢。。
漂亮的不得了，荣耀手机就是颜值高，信号好！
挺漂亮的手机，超级喜欢！
试了一下拍照，效果杠杠的！！
机子很漂亮，用着还行。
帮朋友买的，应该还不错。
非常满意，速度和性能都不错。
机子很漂亮，满意。手机壳也不错，女朋友都很喜欢。
手感不错，好用。物流配送有点慢！
手机很漂亮，华为的系统比想象中的要好。
很好，很喜欢这个机型！价格也很划算！
挺好用的 不错 好评。
不错，不用抢就能买到，还是京东给力！
手机外观很漂亮，拿着大小正合适！
好用，高端大气上档次，低调奢华有内涵！
目前用着还不错，给五星好评！
发货快，物品基本满意。。所以给好评！
物流飞快，质量很好。
手机手感很不错，拍照挺清晰！
正在用这个手机，除了等了太久，其他都很满意！
帮人买的，荣耀品质值得信赖。颜值也是没话说。
很好很强大，值得购买，一直支持华为！！！
支持国产！蛮好的！来一发！
系统还可以，性价比不错。
妹妹出国送给她的礼物，外国友人赞不绝口，支持国货！
凑合用吧，没觉得比老版本高级多少。
非常棒，送人很喜欢。
送货快，宝贝用起顺手，指纹解锁很快。
京东的快递和服务真心给力，华为的手机超级棒。
很好，跟v8差不多，功能更好。
棒棒的，华为荣耀就是好。
手机很漂亮，流畅，妈妈很喜欢！
喜欢给朋友买东西，京东购物就是好。
商品可以，配送员服务相当好。
用了一段时间再来评价，还不错，比以前三星好用。
爆美，很多同事看到说比苹果好，支持国货！
没有照片中的好看，性价比差点。
手机质量没得说，值得入手。
用了一个来月，没有任何质量问题，外观性能都还满意。
手机很好用，只是现在标配里都没有耳机了吗？
给别人买的，使用了一段时间，没有问题！
蓝色很难抢因为好看。
手机好漂亮，非常喜欢。。
用了很顺，就是当时快递真心慢，厂家送货太慢了。
华为手机越做越好了，很漂亮。
感觉比较流畅，快递速度没得说。
抢购到的，用了一段时间，还是不错的。
系统流畅，外观商量，物流速度快，华为高质量。
屏幕大小刚好，软件流畅，做工不错。
快递给力，手机速度快，玩游戏很正。好。
荣耀品牌日，畅快购！
快递小哥  服务态度好好。。。
用着还不错，外观还可以，手感挺好的。
很好，已经第二次购买这台手机了颜值爆表。
支持国产，大小合适，配置高！
功能齐全，PK小米5的手机。
嫩个好好好评京东省钱哦！
挺好的，速度快，漂亮，喜欢。
手机非常好看，运行特别流畅！
宝贝外观很漂亮，运行很顺。
太棒了，感觉爽爆了！
给我的刚觉，手感好，速度也很快，喜欢。
手机很不错，真心喜欢，快递很给力。
刚到手，感觉还不错，速度也还蛮快的。
物流很快！爸爸也很喜欢！
比图片上看起来好看，挺好的。
帮别人买得，据说还不错，给个好评！
确实美，手感好，最爱双面玻璃！
用了一阵子了，感觉很不错，值得拥有的一款手机。
给老爸买的生日礼物，很喜欢。
做工细致，手感好，通话清晰。
东西不错，外观设计好看，性能好，电池一般！
感觉还不错，没有发现什么问题。
给亲戚买的，还不错，用的挺好的！
手机很棒，外观漂亮。
手机不错，很漂亮，可惜没抢到蓝色的。
京东，质量很好，速度很快！！必须五星！
等了几天，终于到了，蓝色非常漂亮。
高端大气上档次，喜欢的不得了！
什么都不说，支持国产！
很不错，支持国产，其实真的不差。
手机拿到了，给老婆的，她说外观挺好看的。
个人觉得手机不大不小刚好，做工也漂亮！
耐心等待了一周，终于到货了。外观还是漂亮。
不错，第二天就收到了，手感很好，非常满意。
用到现在感觉还不错，反应比较快！
家人买的第二部了！水晶一样晶莹剔透！
目前很满意，有待后续讨论。
荣耀8还是很精致的。挺满意。
手机很满意！充电快，颜值高！满分。
真的很漂亮，用起来也很流畅。
手机不错，很喜欢，运行流畅，颜值高。
机子很漂亮，用着还行。
不错，蓝色的非常漂亮，京东物流给力。没得说！
大小合适，系统很好用，外观漂亮，机不离手，喜欢。
质量还不错，算是物超所值吧。
使用起来，还是比较不错的，给家人买的。
很值，很满意。但是为什么没耳机 ？
很不错，超喜欢。京东购物值得信赖。
外观不错，试用了也满意！第一次用华为，不适应！
还行，挺满意的，新款手机。
非常好，华为手机中国人的骄傲。
是好保险，但不希望用到。
一拖再拖！！！信誉问题，其他不用多说了。
手机不错，手感也挺好的，网速超快，京东值得信赖。
服务非常好，送货员辛苦了。
惊喜华为手机，颜值高，功能很强大，十分欢心！
美观，好用，不过玩游戏不是很给力。
真心不错的手机，是官方正品，大家放心购买。
快递很给力，送的保护套太差应改进。
外观超级漂亮，黑色高档大气，运行流畅。还是华为好！
买给晚辈的，说速度开，很喜欢。
物流超快！一次开心的购物！
手机还不错，相信华为。音质好。网速都快。
收到货了，特别好，十分满意！
手机很好！指纹解锁秒开！
美中不足得就是电池短板，打一把王者就开始发热了。
手机使用很流畅，充电也很快。
这是第二台了，机子现在流行的功能都有。
东西质量还可以，包装也完好。
送货速度快。产品好用。
很满意的手机，用了段时间，无懈可击！
很漂亮，手机也很流畅。
很好用，目前没发现啥问题！
隔日达，速度就是快！手机正品，使用流畅。支持华为。
不错，触感很好，可以算精品，使用起来很顺手，好用。
不错的东西，质量杠杠的。
目前还可以，用一段时间才知道。
第一次在京东商城购买东西，效果好。
手机不错，现在用的蛮爽的！
买给家人用的，到现在没有什么大问题，性能都良好。
颜值超高！很漂亮！指纹识别超快！
不错，手机用了两个月了！
非常满意的购物体验。
用了这么久，没问题。
手感很好，性价比比较高，超赞！
不到一个月降了400块钱，你们是不是要给个说法啊？
外观不错！华为进步了！
手机很好用，手感圆润，外观漂亮，不输给水果。
非常好用，运行速度很快，拍照也很清晰！
一切都是那么完美，喜欢死了。
手机超级好看！爱死了！！！
不错，值得购买！！！
有手感，很好，支持华为！
包装精制，非常不错。
买手机前看了差评，有点担心但是还是买了，是全新的！
价钱跌得太快了。说送手机壳，都没看到。
食物很漂亮，充电超级快也不发热。推荐购买！！
黑色酷酷的，双玻璃的外观更是让人爱不惜手！
哈哈，做自己荣耀的骑士！
手机很不错，大家都很喜欢！
东西非常好，一直在京东购买用着很放心。
性价比高。手感好。质量不错。和描述的一样。
感觉还可以吧就是不知道好不好用。
还不错。帮别人买的。
挺好用的。跟朋友分享后买第二部了。
性价比高！支持国产！
手机很棒，快递速度很快，很专业！
挺不错的，速度也快，买手机选京东！
非常好用，外形时尚，为华为点赞！
昨天刚到手，手感很不错。
照相功能强大?，妈妈很喜欢，就是忘要发票了。
还不错，就是虚拟按键很不习惯。
手机不错，指纹解锁快.信号好。
买回来用了几天了，感觉挺好的，就是没耳机。。。
东西很不错，没有什么问题，性价比很高的手机！
颜色很可爱，很适合女生使用。
颜值高！很好用哦，推荐大家购买，老婆很满意！
帮朋友选购的。很不错的手机，功能强大。
很漂亮，物流很给力。不错。
非常不错，物有所值。
物流速度快，电话颜色也不错。
呵呵呵，你这机子，等了你二十天！
荣耀8，你值得拥有，要是送个耳机就完美了！
很喜欢的手机，感谢京东。
送人的，自己没见到，但同事有一台，感觉还不错吧！
颜值很高，性能很好！支持国产！
双十一下的单，还是很快就到了，包装完好，满意～
shu手机收到很喜欢！挺好的！
给老公买的，很喜欢！
手机很好，送货很快！
手机很漂亮，朋友很喜欢！
送给朋友非常的满意，棒棒哒！
老婆很喜欢，就是电池不是很耐用，偶尔死机，烦！
送人的，别人很满意！！
屏幕大小刚好，用着比较方便，很满意。
照片与实物相符。感觉不错。
目前挺好，物流很给力，值得入手！
用着不错，好多新功能在摸索中，对国产机回复了信心。
手机很好用，送的机套也好看，遗憾的是没送耳机。
刚今天到手上，用了一下感觉还不错。
手机到了，很喜欢啊！
东西不错，送货快，推荐购买。
朋友说非常好看，确认不错。嘻嘻。
手机外观漂亮，手感也棒，暂时用得挺顺心的！
非常好，高配置，价格也不贵，手感很好！！！
嗯，给弟弟买的，他评价长得好看又好用。物超所值。
用了快一个月了，很好用。
看外观很酷，用起也流畅。
超好看，运行都很流畅！
手感很不错，可惜没有抢到蓝色的。
帮同事买的！看着还不错，具体待用一段时间！
手机跟iPhone很像呢，白色的美哒哒～
不想像的要好点，手感还是不错。
刚开始用！同事都说不错！
手机很漂亮，速度快，充电快。
不错，用起来很好，很满意！
非常不错。值得购买！
商品不错，值得购买。
玩游戏很卡，时间久了机子就会卡顿。
京东白条真垃圾。。。辣鸡~ ~！
小巧，外形好看，大小合适，要是有蓝色就好了。
京东快捷方便，收到货了，暂时还没有发现问题。
手机已到，很流畅，装的软件也多，双摄影头真的不错！
手机很漂亮！质量性能也很好！支持国货！
还不错，挺好，价格便宜！
很好的东西，性价比很高。
拿到手里，就爱上荣耀8了，真是高大上档次。
提好用，电量很耐用！
一直坚持用华为，支持国产，信得过产品。
机器漂亮，挺惊艳的。
华为的精品手机，值得拥有！
信赖京东自营商品，品质有保证。
运行速度快，拍照清晰，价格稍贵！一直信赖华为！
刚到货，我过一段再评。
做工相当不错，配置也还可以。
手机到手，帮别人买的，正在体验中！应该不错！
支持国产，东西也不比三星，苹果差！
太好了！推荐京东购买！
黑色不错，用的还行。就是没有收音机功能！
收到后特意用了几天才评价。
很满意，只是有个疑问:手机为何没有配有耳机？
给家里人买的，挺好的。
很好用，下次继续来。
给老妈买的手机，送货快，服务好，满意！
华为 物有所值，性价比不错。
手机到手后很漂亮，质感不错。
宝贝收到了，很漂亮，背面会反光，双面玻璃美美哒。
收到手机很满意，发货速度也很快，黑色贼拉漂亮！
用的第二部华为手机了，挺不错的，京东真棒！
指纹解锁很好用，哒一下就开机。
手机真心不错，支持华为！送货速度给力！
外观很漂亮，非常喜欢华为的手机！
今天刚到货，很漂亮，运行速度快。
手机使用几天后非常流畅。漂亮。
双十一下单购买的，性价比高，很实惠，满意好评。
通体蓝色，感觉棒棒哒！
快递速度快！服务态度好！宝贝真实！
很好很划算，做活动买到的，物超所值！
20年麒麟臂手速抢购到手，各方面都算国产一线水准。
大小合适，铃声购响，蓝色太酷了。。。
手机很漂亮，用起来很流畅！
忠实花粉，别问为什么，支持国货！
挺好的，发货快，东西很不错，值得购买。
挺好用，国产机很牛逼！！
很不错，挺喜欢的，最大的缺点是除了白色手慢就没。
手机外观还可以，性能强大，！
真机不如图片好看，差距很大，手感还好。指纹很快？
手机很漂亮，金色的尤其亮眼！棒棒哒！
还没用，用了再来说，外观设计不错。
上午下单，傍晚就到。快！荣8双镜头，牛！
很好很实惠的东西经常买 老客户了。
货刚到，挺快的，看上去还满意。
和同事用的一样。挺舒服的。
很好！外观很满意，用着也很舒服！
手机很满意，华为的忠实粉丝！
意想中的好，中国的品牌，我的骄傲。
相当高端的手机，支持国货。
华为的机就是好用，支持！
屏合适，性价高，不错，综合起来不算好。
手感不错，速度超快，喜欢！
不错！东西好是关键。希望卖家一如既往的保持！
挺好的，售后服务也很好。
手机不错，流畅，外观漂亮！
手机非常棒，以后还会买。
商品很不错，屏幕用着很舒服！
总体来说还可以的  不过听歌音质有点小。
做工很赞，手感很好，系统流畅，不错的手型。
用了两天 暂时不错，京东正品！
颜值高，功能强大，自用很好！
手机非常漂亮，手感超棒，华为好样的。
手感不错，很漂亮，老婆很喜欢。
手机不错，配置高，用起来速度挺快！好评！
出乎意料的好看，蓝色棒棒的，颜值很高的一款手机。
电池待机时间有待加强。
手机不错，物流也很快！
没感觉，电池一会就没有电了。还出现一次死机。
线条优美流畅手感也不错比荣耀7好多了。
商品质量果然不是盖的！
物流速度快，外观漂亮，大气！
全五，给别人买的，据说挺好。
很好，荣耀的手机一直不错。。。
手机不错，依旧送货速度跑在最前端！
东西很好，还会关注。。。
很满意，很好用！！！
使用了快一个月了，各方面都挺好的。
没说的 支持国货 还用 妈妈稀饭！
不错速度很快，是正品满意！
好，相信京东的东东！
在用挺好的，到时候继续追加！
靓丽，速度快，顺手，喜欢！！
中午下单，下午到货，神速。手机速度快，电池耐用。
服务非常好，送货员辛苦了。
手机很美，电池耐用！！！
很快到货，荣耀无敌！
蛮好用的，漂亮！速度也快！
女孩子用屏幕大小正合适，外观漂亮，到达及时，不错。
手机挺漂亮，问题是续航能力不行，一天要充两次电！
挺不错的，电池给力！
很好用，外观好看。系统也不错，就是刚转换还不习惯。
不错的手机，相信京东，配送员很棒！
外观漂亮，反应速度很快。
手感很好，颜值超高！
买了不到四天！屏幕碎屏，我无语了！
速度够快，一直都是用华为的手机，荣耀8太棒了。
颜值很高，使用流畅，国货的骄傲！
不错的，买了好几个了，都是帮朋友抢的。
京东送货就是快，服务完美。
孝敬老丈人的！还不错！
手机很漂亮！物流业很快！
喜欢。大气。明星代言。
物流快，华为荣耀质量保证！
照片与实物相符。感觉不错。
手机挺好用的，就是返回键不太灵敏。
运行速度快，性价比很高！
手机装个膜用点保护作用吧。
便宜的！好用，国产，相信华为！
挺好的，终于抢到了，等了几天还送了耳机。
什么都挺好的，就是持航时间较短！
很漂亮，续航能力有点弱，性价比挺高的，很不错。
好不错用，虽然觉得安卓机都没啥区别的样子。。。
发货快又好。性价比高。很满意。。
同学说用着不错，爱不释手。
非常满意的一次网购，相信京东！
华为手机没说的，今年的新机型，很好使！
物流给力，手机很漂亮，运行速度快.配置良心。
很好！很满意！用着也舒服，手感不错！
屏幕大小合适，运行速度快，很好用。
宝贝收到，物流很快，非常满意！
手机很好就是卡太小了。
手机很好，很快，国产中的战斗机。
还不错，收货也很规范，需要验证码！应该正品！
看着还不错，不知道用着怎么样，给老婆买的！
我不知道好不好，帮别人买的。我是锤粉。
外观好看，手感不错，只是64没货。。
反应很快，外观很漂亮。
这款手机太好了，我一天都舍不得放手。
送货快，服务好，很满意。
使用后感觉图满意，速度也挺快的。
帮大侄女买的，机型薄，颜色有质感，信赖华为！
用了几天，感觉挺好的，手感很不错！
一直购买华为手机，性价比高，质量很好，支持国产！！
非常棒，给家人买的！
华为的手机还是不错的！
速度快，质量好，京东就是好！
送货及时，服务态度好，质量很棒！！！
全新，靓丽，惊艳，配送到位，还能说啥呢？！！
京东快递很给力。服务态度很好。
帮亲戚买的，对方非常满意。
关于赠品，耳机: 没给。
配送速度很快，品质一流，价格合理。
看起来还不错，等用一段时间了再来评价。
机子外观很漂亮，运行流畅，华为大品牌支持国货。
感觉挺好的，不错的购物体验。
正品，物流快，快递员态度也很好！
艺术与科技的完美结合，太称心了。
外见非常漂亮，希望好用，不过玻璃会不会容易碎？
还行，挺美观大方的，就是有点会发热！
大牌子，值得信任，京东，同样很赞！
产品不错。值得信赖。
漂亮的外形，手感俱佳。双摄像，清晰。
送货速度快，正品有保障！
华为手机做得真不错，支持国产！！
手机很好，支持国产。
抢购的商品，很不错。
可以，媳妇儿挺喜欢～
新款上手～华为我有～
很漂亮的一款手机，手感好，运行快。
下单当天手机就到货了，速度真心快。
大方，帅气，超喜欢。下次继续光临。
高端大气上档次！！！
华为手机质量还可以，就是价格贵了些！
外观漂亮，手感不错。
手机颜值好高。支持华为。
品牌啦，应该可以吧。反正还没出问题。
运行飞快，就是安逸。
特别满意这次购买，物有所值！
帮表弟买的，他很满意！
货真价实，非常不错，还会买。
帮同事买的，目前用着还不错。
刚拿到，感觉还不错。使用几天在看看那样。
不错，挺漂亮，用着也顺手。
看着还不错哦，还没用，挺有手感的。
手机很流畅，外观也好看，推荐。
谢谢你?了吗啊啊哪里有事了！
包装大气，质感很好，运行速度快！
京东很速度。华为手机漂亮好用。
很不错，朋友用了一段时间，表示可以！
手机很好，朋友看到非常羡慕！！！
第一次用荣耀，到手感觉很好?，正在熟悉使用。
很漂亮的外观，老婆好喜欢。
个人感觉电没有宣传的那么耐用。
华为，京东，都是值得信赖的，超级好！
不错，流畅度很好，做工也让我对国产有了新认知。
大小适中，颜色很好看。
多次来京东购物了一直都信赖，你值得信任。
很好用，大小适中，速度很快！
挺好看的一款手机，手感也好，暂时的感受。。。
手机很好用，很喜欢的。
确实不错，应该说是最满意的一部手机。
还可以！京东还是一如既往的好！
手感很好，颜色很艳。
刚用两天感觉好用，如果有问题我会追加。
京东派送超速，服务热情，很满意。
用的还可以，有问题再说，目前还好啦！支持国货。
京东物流没话说就是快，机器没问题，买给朋友的。
手机还可以，是正品。
给家人买的，说还不错。
嘿嘿，真心不错，我喜欢！！！
经过多家仔细对比，反复核对，一看，还不错。
手机颜值很高，速度也很流畅，就是感觉内存有点小。
支持华为，希望质量和品质别让我失望。
颜值高，比较精致，你值得拥有！
华为手机，确实不错。
屏幕不算大，但刚刚合适。
很不错哟，和我心想的一样。
不错字幕版本的话就算了！
很好的手机！拍照很棒，颜值很高！
很漂亮，相信京东质量有保证！
觉得挺好的，就是刚换不太习惯！
送货神速，手机上网比较流畅，满意。
手机还可以，就是没有耳机！！！
发货快，原装正品，流畅，支持国产。
性价比很高的手机，国产中的战斗机！
手机很好看，拿在手里很舒服。完美！！
京东品质，值得信赖！
价格蛮便宜的 就是赠品没货等了好久啊。。。
灰常好用，给老婆买的。然后解锁很快，电量很足。
很好的机子。不错。很炫。
垃圾要死，卡得一逼。
手机性能很好用，内存大运行快。
送货快快快！！！双十一还保持和平时一样的速度！
手机收到，感觉不错。物流很快！
东东很好，下次还来。。。
喜欢，颜值很高，就是买的时候只有白色，好难抢。
手机漂亮，好用，满意。
还行，运行挺流畅，照相特清晰。
很喜欢，手机也很流畅。暂时还没发现什么问题！
好，送货快，正在体验，感觉不错。
刚到手，先用一阵再来评价。
不错，儿子喜欢。用了段时间才评价。
手机运行速度很快，照相也很清楚。
京东购物方便，价格也实惠，很好！！
爽爆了，荣耀粉路过。摸过手感最好的一台机。
给老要的，说还行。。。
实物比图片好看多了，好评。
宝贝非常满意，物流也很给力。
手机不错，外观很漂亮。
想要蓝色，可惜没抢到，白色也还可以。
发货速度很快，手机单手操作刚刚好，外型很好看。
京东商品快又好。一直支持。
很喜欢！京东就是快。希望再快点，超越所有！
物流超快上午下单，下午就到手。
不错，可以，很好！喜欢！
手机很好，快递速度也很快。
货真价实，物美经济！
好，拿到手里惊到我了，太漂亮了。
东西很好，很喜欢下次再买。
手机已经用了几天了，挺好的。
手机质量很好，快递速度很快，有需要还会购买！
系统流畅，分辨率高，好。
很漂亮很时尚，大小合适，物有所值的一次购物！
外观好看，手感好。使用起来很是喜欢，功能性强。
手机不错。刚到手用几天在评价。
原装原配，很不错，你值得拥有。
帮朋友买的，据说不错，很喜欢。
服务非常好，送货员辛苦了。
送的壳子，还行，能用，透明的～
速度快，，，我们放假他们却加班，辛苦了！！！
很喜欢，颜色漂亮，速度快！用了一周了，真的还不错！
送货快，服务好，很满意。
还可以吧，反正用一年就换了。
荣耀系列，很不错，买的第四个了！
手机很满意，送货很快！慢慢体验中，好评！
只有京东才能买得到这样的正品行货！！
手机运行流畅，屏幕显示清晰。
降价了，还不给价保，差评！！！
手机还没用，等了好几天才发货。
不错，挺流畅，屏幕大小比较适中。
还可以，各方面挺好的！
快速收到，使用中，手机很好看。
这个牌子的手机用着挺好的！
刚刚收到的货很不错。
照相效果很好，华为真不错！
买来送人的，华为现在东西越来越好了。
绝对的正品，手机握在手里很舒服。
手机好看，5.2寸合适单手操作。
手机刚到手，外形很喜欢，质量也很好！
商品性价比高，支持国产。
快递给力，货真价实，好评！
机是不错，就是电池不耐用！
挺不错的 自营的就是很靠谱。
帮朋友买的，她说还可以。拍照?各方面还是不错的。
手机很漂亮，挺好用的，通话也很清晰。快递好评。
不错，只可惜不是5.5寸的。
好产品，值得拥有，漂亮！
屏幕大小合适，外观可以，操作方便，像素也行！
手感不错，不怎么会发热！
就一个裸机，啥东西都不送，而且也没有客服回话～
华为手机好，京东快递快！一如既往的好！
非常漂亮的一个手机，目前使用很好！
手机真不错！送货小哥冒雨送来，赞赞一下！
2000块的感觉不错，希望能好打。
看起来很漂亮，手感也不错，正式使用了再说吧。
京东的送货速度没得说，快的一笔。
第一次用2000以上的手机，感觉比千元机好很多。
实惠耐用，一直用的华为荣耀系列，越做越好！
非常满意,质量很好，送货快，价格也实惠，很不错！
给朋友买的真心喜欢！看的我都想换手机了！
手感非常好！就是没耳机有点小不习惯。支持京东！
东西送的真的有点快，手机不错。
还不错，第一次用华为的。
好货。值得用。物超所值。
送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
看着挺漂亮。应该很好用吧。试段时间。
好东西值得分享，货真价实，相信京东！
不错的手机，外形美观，运行也很流畅。
第一次用华为，整体感觉很好，国产精品。
颜色非常好看，很喜欢。
颜值很高，拍照效果不错。
手机很漂亮，运行也很快。不错。
樱语粉非常好看，已经是买第二部。
很喜欢这款手机，漂亮！
东西不错，外观手感都挺好，其他等用一段时间再说。。
很好，外观不错，很喜欢的！
首选京东懒得解释，标准的十五个字。
手机很不错！物流也快~看也挺久才出手的~可以！
京东服务很棒，华为手机很好。
收到货了，速度很快！先用着再评价吧！
外观漂亮，屏幕刚好合适，系统反应很快，不错。
手感非常好，而且外形也很漂亮，最重要的是国产机。
手感超好 很有样子！！！
货真价实，物美价廉！
帮朋友买的，性价比很高。
不错的手机，是正品，下次继续关注。
全五星好评，京东给力。
帮别人买的，他说挺好使。。
刚拿到手，还没用。。。快递倒是挺给力的！！！
质感，手感都不错，照相堪比单反，很大气。
不错，是我喜欢的样子！
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意！
好用颜值高，值得购买。
华为手机杠杠的。。。
手机很好，速度快，运行流畅。
帮别人买的，应该不错，相信国产华为！
手机非常不错，京东物流很到位！
不错的耳机 好评。。
支持华为，非常好用，苹果7还没这么好！
物流速度很快，手机看着也不错。
快递给力，下单很快收到货。宝贝很好，是正品！
性价比高～颜色漂亮～国民手机～
是新机，比较好用。值得购买，不比苹果差。
京东给力，优惠力度不是盖的。
很漂亮，外观设计很好。满意。
还过得去，一般般！用一段时间才能知道质量！
好看，漂亮送货速度也快。
白色挺好看，感觉还不错。
付款后一周，拿到了，值得等待！
很不错的手机，手感太好了，支持国货。
不错的，产品，一直都很喜欢。
支持国产手机，速度快、手感好。
支持国货，手感好，想再买一部。
差评，不为别的只是看不惯华为销售方式。
感觉有的重，别的到没什么。。。
感觉很不错，老婆开心。
买的第四部华为手机，用了一天感觉还不错！
很漂亮，手感很好，比之前用的荣耀6好很多了！
京东的送货速度快隔天就到了，必须赞一个！！
不错，手感挺好，值这个价！
手机还不错，快递员冒着烈日送过来了，给个赞！
手机挺不错的 ，准备再买一个！
还行吧，就是电池很不耐用！
还不错，以后还会买的。
各方面比较均衡，这是我选择的理由！
手机不错，很流畅，华为越来越好了，京东物流很给力。
昨天收到，刚开始用！感觉不错！
华为，荣耀，值得拥有。真不错。
可以。我自己也在用。买给女票的。
不错，下次继续购买，快递也快。
帮朋友买的，他没说不好，就是好吧。
一直在京东购物！我的第4个手机了！
外观漂亮，就是电量hold不住啊！
可以用惊艳形容，超乎想象。
不错！最赞的还算是物流！
发货很快，手机很不错。
手机还不错，颜值很高！
质量不错，识别率也很好，价格实惠，值得购买！
很优惠，不错的，值得购买。
用了一个月，感觉一般。外观点赞。就是发货太慢！！
才收到，手机外观很好看，配置也可以，支持国货。
满漂亮的，孩子喜欢，刚用，后续再详说。
买第二部了，白色也不错，挺好看的。
性价比很高，感觉不错，就是怕碎，智灵键改革真牛逼！
手机不错，手感很好，值得购买。
同事还喜欢，我个人觉得屏幕太小个，配置一般！
第一次用荣耀系列的手机感觉还可以。
是没有耳机的？其他还好。等蓝色等很久的没等到。
很好，不错！支持华为！
价廉物美量又足，居家必买。
7.26号买的 8.5号才到 不想多说什么。。
手机不错，但是还是有点小瑕疵，有时会卡顿。
颜值很高，非常喜欢！忠实的华粉！爱你！
还不错，就是连一个基本的膜都没有，还得单独买。
很好，不错，很合我心！一直支持华为，100个赞！
价格实惠，外观好看！
还不错，老婆挺喜欢的！
送人的，对方很满意。手机不错。
正品，音质清晰，外观美丽！！！
手机下端右边喇叭为啥不响？有专业人士解答吗？
感觉比我之前的手机性能好，用起来很方便。
不知道32G+4G存储空间是哪来的，有解释吗？
手机是正品，就是本市的车比较堵。
好东西物超所值值得拥有！
手机好看，颜色也可以，服务态度好的。
很喜欢，东西非常棒，手机充电快。
用着挺顺畅的，电池容量不是很够用。
你们快递都不用本人都可以签收。
很垃圾的速度。骗子营销，收了钱再去订货！
手机很不错，货真价实！
外观美，运行速度快，信号接收强！
好，第三张晚上拍的。
荣耀8很漂亮，手机握感不错。
外观漂亮，手感不错，图像清晰，十分满意。
给老婆买的，还不错！
物流很快，手机质量很好，美观，运行速度快。
送给老婆的，希望她喜欢！！
品质如一，用起来很棒，做工精致。
刚开始用，体验几天再评论哦！
荣耀最新的机型，挺不错的，支持国货。
挺不错的，我家儿子很喜欢。
这次很满意，以后有新品也不想换了，就认定荣耀8了～
服务非常好，送货员辛苦了。
什么品控？后置摄像头是歪的。
荣耀8手机很漂亮，很好用。
好漂亮的手机，很好用，物有所值。
手机很好，很满意，物流也快，昨天拍的，今天就收到。
送货快，服务好，很满意。
正品，速度快，服务态度好。
特意玩了一天才来评价，非常不错，发货当天就收到了。
相信京东，手机是正品。
目前手机用着改可以，没发现什么问题，希望好用。
荣耀8等你很久了，不错，京东上买值得信赖！
手机很不错啊，京东物流就是快了！
颜值高，手感不错，响应时间很快。
下载很流畅，才收到货一会儿，总体还不错。
用着还不错，还顺畅。
手机功能强大，很赞，正在熟悉中。
手机不错，用着顺手，外观漂浪。
手机用的不错，就是玩王者，诛仙等手游发热严重。
还可以吧！还不错下次再来逛逛啊！
挺好的，但是只有一张屏幕膜，而且第三方快递慢死了。
不满意，卡机，没留意在第七天发现已不能退货了。
轻，薄，美观值得购买。
服务非常好，送货员辛苦了。
价格实惠，手机也不错。
用了好久才来评价！用着还不错，玩游戏还行！
手机质量还可以就是快递太慢。
通话质量严重问题。下手的要考虑。正申请售后。
给老婆买的，她说比先可努比亚Z9mini流畅。
手机很漂亮，运行速度很快。
物超所值，漂亮美观大方，超满意的一次购物。
等了好久，终于等到这个颜色了。很炫。
相信华为品质、京东配送速度、快递员的热心肠！
手机速度会美美哒，特别漂亮。
产品很好，服务态度也好！
买了几部了！华为很好！
参加了满减活动，很实惠很满意！！
高颜值，帮女孩子买的她很喜欢！
很漂亮的手机，性能也赞，觉得值得这个价位！
收到货了，试了下很好用。下次有需要还来买。
内存大，速度快，用起来很流畅，而且有指纹识别！
华为手机就是爽，支持国货！
手机运行速度很快，大小也合适。
很久没有用安卓系统了，目前挺满意的，很快。
真的是太好看了！简直就是艺术品！
华为的东西还是可以的！！！
特意用了半个月再来评价，真的很好用，。
手机可以，就是没有耳机呀。
很不错.很喜欢！物流也很快！
音质特差，千万不要买啊！
一直信赖京东，商品非常好。
样子漂亮，目前试用中，整体满意。
手机很不错的，没有那些差评上说的那样。
手机很好，我很喜欢你。
手机非常精美流畅，国产机没有让我失望。
给别人代买的！用了一段时间！不错！
外观大气时尚，运行流畅，很喜！
使用起来还不是很习惯。另外，手机自带的软件太多了～
物超所值，物流很给力，必须给个赞！
手机很不错，挺大气上档次的，个人很喜欢！
给兄弟买的，是正品，很满意！
非常不错哦，值得购买的。
一直用华为的手机质量很好！
这是在JD买的第2个手机了，还可以。
使用中，就是有卡顿感。
不错哦很好的手机，赞赞赞。
物流很快，服务满意。华为连耳机都不配太不尽人情。
高端大气上档次，精致绚丽国际范！
手机很棒，很高，   值得推荐！
看起来高大上，系统也挺流畅的，挺满意。
除虚拟键盘外其他简直完美。
机子挺好的，就是微信推送消息略有延时。
手机挺好，就是电池不耐用！
试用了这么久，感觉很不错！才来评价！
手机不错！主要送货也很快，上午下单下午就到了！
帮同事买的，他很喜欢。
已收到，快递很给力，隔天到。满意！
配送员服务态度好，送货时间非常好。支持华为。
还不错哦，速度挺快的。继续保持。
手机很漂亮，很高兴。
很不错的机子，第一眼就看上了！
好评！很喜欢荣耀8，流光金也很好看。
这个价位的手机里还是不错的。
原厂原装，很漂亮的一款手机，运行流畅，速度快。
手机太漂亮了，真觉得物有所值！
手机到了，姐姐很喜欢，物流给力！
老公给我买的、很喜欢，如果佩戴耳机就更好了。
买来就用上了，手机不错！值得推荐！！
买来抢红包的秒杀同价位手机！
太棒的手机了。就是好。
很不错，以后继续支持华为的产品。
不错的手机，推荐给大家飞翔！！！
手机运行很快，手感也很好。
华为手机好，支持国产货！
是正品，快递非常迅速，感谢京东。
颜值高，功能能强！！！
京东快捷方便，收到货了，暂时还没有发现问题。
不错，很好，值得购买。
颜值不错。 之前用魅族。体验中。
京东就是质量有保证，服务好，速度快。
东西好就行了，为什么一定要10个字。
很好，很喜欢，声音大，上网快，以后还来买。
一直很喜欢荣耀，支持京东。
手机很好，华为大牌子，用着也很舒服。
还不错，速度杠杠的，比appl6都好用。
用着看看，听说不错。
抢不到标配的只能买套装的，坑！
不错，很实惠，快递速度杠杠滴！
手机按键非常灵敏，像素倍感失望?没有宣传的那么好。
物流杠杠的，手机太粉嫩了，比图片还好看！
64G没有也就算了，贴膜你好歹送张吧！
很漂亮，老婆很喜欢。
买了快10部了，给公司用。
还可以，就是没送个屏保，还让我自己买了个！
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
退货了，做工实在是太差，没办法接受。
手机不错，耗电比较快！
系统速度很快，外观也比较漂亮。
颜色好看，大气。非常好的一款手机！
很好，很满意的一次购物，下次还会来。
手机很给力。特别好用，反正这个性价比是最好的了。
很好看！很舒服的感觉！点赞。
手机挺漂亮，快递很给力，隔天送达。
宝贝很好物流很给力！！！
京东的送货速度快隔天就到了，必须赞一个！！
机子的外形很漂亮，用着感觉也很好，很流畅！
用了就好了，感觉很好，手感也不错。
手机不错！用的挺顺手！！
用了半个月，指纹解锁很好用很方便。
买的第二部手机了，很好用！
老牌子了！值得信赖！卖家发货很给力！
手机很漂亮老婆很喜欢，速度也很流畅。
刚买就降了200，我也是无语了。
支持华为！手机的质量不错，用了就知道！哈哈！
支持华为，从做工到软实力，都是一流的。
支持国货，不错的手机，华为加油！！
好不容易收到货了。有点发热。其它都好。
手机颜值较高，运行较流畅，很满意。
一直用的华为，支持国产~！！！
华为的手机很不错，好评了！
手机不错，很好用，支持华为！
手机很好看，个人认为值得买。
服务非常好，送货员辛苦了。
华为的高端手机，给员工发的，很不错。
还不错  就是买不到合适的手机贴膜！
很好的一款手机，很信赖华为。
不错的东西。下次还会继续买的。。
手机大气漂亮，用着非常舒服。
手机已经用了一个多月，感觉真不错！
做工没的说，用着舒服！
这手机关注很久了，很漂亮@反应速度也不赖！
金属边框很好看，手感非常的好。
这个是给老爸拍的，支持国产！
真不错，老公喜欢就是好！
已经使用了几天，非常不错。
外观很美，手感很好，值得购买！
很好，没有差评里说的毛病，差点错过怎么好的手机。
收到货了~~~比想象中的满意，很喜欢。
手机很不错，操作流畅，手感好，公公再用，很顺手！
支持国货，质量上乘，已超越苹果。爱！
很不错的手机，值得购买。
华为的手机真心好用！
信号似乎弱了点，wifi很好，其它也都好。
不错，质量应该没问题。
太漂亮的了希望华为越来越好。
目前看没有什么问题，不知能用多久。
整体还好，还没试过具体速度！华为希望不让我失望！
国产品质，性价比不错！！？
终于买到了，好高兴，媳妇很喜欢。
京正品保证！送货也快！好评了！
服务非常好，送货员辛苦了。
一如既往的支持国货，性价比极高的一款产品！
好看，屏幕大小合适，很喜欢！
一直用华为，行！好用！
好用，系统流畅，拍照效果好，电池也耐用！
给老爸买的，华为做的越来越好用了，都还不错。
手机十分的给力！颜值高，性能强。简直就是好评！
感觉还不错 好评。。。
包装很完整，用了几天，感觉还行。
荣耀8确实不错，就是太像苹果手机了！！！
很漂亮的手机，拿着手感很好，物流也很快。
机器使用速度流畅，要是价格在低一些就更好了！
很幸运抢到一部，用过后才来评价，手机运行很流畅。
要是顶配2000就完美了。
正品，京东购物就是放心，快递很快。满意。
大华为还是很棒的，用的也很好，很漂亮，支持国产！！
很棒的一款手机，支持国产！
不错，不过我还以为有耳机呢？还要单买，手机很喜欢！
?多快好省，是我喜欢京东的原因！！！
昨天下的订单今天收到货在在一看抽了*，真坑人！！！
帮朋友买的，说内置软件有点多，挺好的。
机子反应很快。还可以分期付款，很好。
看着还可以，就是不知道后续用的怎么样！
外观还行。用呢几天还挺好的。
手机很好，握起来很舒服，运行流畅。
很漂亮，上午下单下午收货，速度像手机一样快。
手机颜值不错，其他还在尝试中。
支持国货，很好用，质量好。
挺好，手机配置挺高，速度快，好评。
不错，速度快，不过用惯大屏 很不适应。。。
速度超级快，无敌啊！
运行速度快，携带方便，外观漂亮，性价比不错。
手机很好，朋友推荐！
挺好看的。用起来比较流畅，电池稍微差了一点。
手机挺不错的！大小也刚好！手感很好。外观挺漂亮。
很好用，很漂亮。用起来感觉不错。
挺好用的，华为这个品牌还可以！！
外观漂亮，性能完善，配送快，高大尚！
满意，好评，特别漂亮，手感很好，买了不会后悔的。
手机手感不错，挺值的！
我觉得一点都不比苹果差，国产机中的翘楚。
质量很好，网速较荣6快多啦！
性价比高～颜色漂亮～喜欢～
速度很快，手机很漂亮，物有所值！
物流好快，手机运行流畅，满意。
很好用，给老妈买的，我都想把苹果出了换华为了。
物流很快，手机很漂亮。
特意用了半个月才来评价，非常好。
感觉不错，还在使用后知道性能如何。
效果还可以，第一次买这个牌子～
双十一买的，今天刚刚到货，目前体验感受非常棒！
机器特别漂亮。很喜欢！功能好到爆外观更是一绝！
不错 继续支持国产！物流给力！
非常满意的一次购物，送货速度也快。
挺好，绝对的正品，老爸超喜欢！
物流快，服务好，店家热情！
手机确实不错，很漂亮。
手机质量不错，挺好的，用起来还算顺手。
外形漂亮，速度也很快！
怎么只有一边喇叭有声音，另边都不响的。
不错，系统运行速度快，外观很漂亮，很骚。
花了我一个月的生活费。
刚拿到手，很漂亮，不知道用得怎么样，用后再来评价。
非常满意，手机挺漂亮的，各方面都不错。
手机不错，给老妈买的，她很满意！
已经买了一批了，下次还买，大牌子的货，放心！
同事们都说好看，好用，会推荐给朋友们的。
货不错，就是发货太慢！
很好，我很喜欢，谢谢老板！
帮同事买的，她很满意！
经常在京东自营购买，物流快，东西又好又实惠，赞！
第二部荣耀8了。非常好用。
不错，用起来，很顺手，慢慢体会。
包装一般，手机还可以，就是我要的发票呢？
用了2个月了，可是最近老是卡顿！
买来送人的，很不错的选择！
相当不错！相信京东！支持华为！
挺好的！喜欢！给同事买的，质量不错！还是双摄像头！
真心不错啊！好看好用！
物流非常快，拿到后很喜欢！
手感不错，发货速度快。
现在还没看到什么缺陷。可以。后面不是陶瓷玻璃的。
太喜欢了，也非常好用。
手机外观很漂亮，性能就不用多说。值得购买。
双11的时候买的，很不错。上京东上买东西很放心。
荣耀8绝对没问题，很不错！
外观漂亮惊艳，流畅，华为荣耀，我为你代言。
确实漂亮，胜似果果，华为加油！
手机很不错，用着舒服，很流畅！
荣耀老用户了   摄像头功能强大，运行流畅，大气。
这手机很好，真的，很很多同价位的比好多了。点赞！
挺好的，性价比高，外观漂亮。
这手机用着感觉不错，就是轻轻磕着点后背就裂了。
牛奶白新鲜又靓丽，女生中端机首选！
朋友在我手机买的，一直相信京东。
手机很好用，颜色很漂亮。
东西不错，还可以！挺满意的。
非常喜欢这款手机，速度很快。
运行流畅这个价位算不错了，先用用再说吧！
明明是产能不够，还搞恶心的抢购～
信赖京东物流和服务，明智的选择，好。
质量很好！已经用上了！
外形很惊艳，手感很圆润，触感丝般顺滑！
货很少，手机很强大。送货师傅也很热情。
商品不错，配送员态度也很好。
手机不错是正品，京东发货好快 当天就收到了 赞！
外形好看，电池耐用。不错，好评！
目前使用起来还算流畅，算满意吧！
为何只有一边喇叭响？
满意，性能好线速度快，轻薄。
拍照效果和屏幕色彩，感觉比三星S4，强的十分有限！
非常好用，物流也很快的哦。
手机流畅，物流速度，绝对正品，开心购物！
手感不错，速度很快！
华为手机真的不错，支持国产！
手机看起来很不错啊！
手机非常好 之后再晒图。
帮同事买的，他很满意！外观惊艳，运行速度快！赞！
手机很漂亮，白色简单大方，买来送人的，很不错！
手机不错，外观漂亮，声音听大的。
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
不错，送朋友的，挺好用。
不错哦，,在京东购物就是放心！
很不错，物流太快了。
照相功能很不错，电池也耐用，整体都还行。
东西很不错，发货速度很快。
扔掉苹果6，换华为！！！
给别人买的，用着人家说还不错。
华为的机器越来越好了。挺好的。顶一个。
手感很好，支持国产。
运行速度快，飞一般的感觉，外观漂亮，信号稳定。
外形比较好看，颜值较高。用的也挺好的。
不错的，划算，中秋礼物。东西物有所值。
魅海蓝很惊艳，非常好看，手感也很好，爱不释手啊！
很好，买的第二个了。支持国产。
很好用谢谢京东让继续支持！！！
终于到手，喜欢荣耀！
不错，很好用，推荐购买，好评。
购物在京东，省钱又放心！好评！
手机用几天了！很好用！不错的体验！
产品不错！送货师傅也很好！
外观很漂亮！但是好难抢！
送货速度超级快，手机性价比很高。
用俩天了，没出现问题。支持国货。
感觉不错，外观漂亮，性能也都很棒。
老公强势推荐的，很喜欢！
名符其实，确实美的与众不同，让人爱不释手！
京东速度！手机很合手！
手机很漂亮，包装完好，用几天再看！
不错，好的很，很喜欢，有需要还在来。
外观很漂亮，运行不错，支持国产。
很漂亮，但是没有贴膜，不知道会不会划伤。。。
手机漂亮，性价比高。
手机不错就是京东售后太烂！！
屏幕大小合适，声音好！
应该算是最漂亮的荣耀了吧，总的说明还不错。
快递很快，十几个小时就到了。
用了一段时间了，没有卡顿，支持国货！！
颜值很高，指纹解锁很快，不错。
朋友帮我收的货，应该还可以吧！回去看了再说！
拍照效果，反应速度，颜值，都很好！
待机时间短，刚刚开始用。
刚刚拿到，外形比较惊艳。
系统运行速度快，照片清晰鲜艳，指纹识别快速。
超级喜欢啊，可是除了手机壳什么赠品都没有啊。
手机还行，就是物流慢了点。
用起来很好，速度比较快，发热也可以。
做工很好，不比苹果差，完美好看。
手感很好，蓝色的需要抢啊。
就一句话，帅到无法形容。
外观不错，速度快，个人感觉比较扎实。
还不错，后面体验一段时间再评论！
新手机就是好，现在国货越来越强了。
这个价位也没谁了、目前来看很不错的。
宝贝不错，正品，物流给力。
真心的用心在做手机，大爱！！
速度快，手感还不错。
商品不错，值得购买！
不错，用着挺实用的。值得购买。
好，朋友要的。给力。赞。
手机不错，新机，那就证明我上次买的是个二手货！
手机不错，外观漂亮，配置丰富，优尚之选啊！
收到了。忙还没有打开看～好评吧！会追加的～～～
黑色好大气，感觉还不错。给老爸买的！
整体来说非常好，只不过买错了颜色，后悔没买蓝色。
还不错，用起来也挺好，反应快，金色好看。
很满意的一次购物。值得赞一下。物流很给力！！！
不错的商品，很快，也很漂亮啊！
质量很好，反应速度快。
帮亲戚买的，第二个了，一如既往的好。他很喜欢！！！
外观不错，挺好看的，性价比高，推荐购买！
感觉倍棒，非常不错。
华为荣耀性价比高很好用！
手机相当漂亮！拍照效果也很好，几乎完美！非常喜欢！
很好，美中不足不是蓝色款。快递好快啊。
做工好，使用稳定流畅，外观好。送货快。
比我之前用的粗粮好多了。
用了，还行吧，外观挺好看，不知道会不会卡！
手机好看又好用，你值得拥有。
应该买金色的，蓝色爷们用着有些别扭！
屏幕大小合适，外观可以。
华为没得说，支持国产。
不错的，京东购物值得信赖！
发货速度快，手机外观还行，其它用后才评价。
费老大劲选的,果然不出，电工师傅说质量很好。
国产手机真是越做越好了。
挺不错的！性能给力！
好(??)！给力！支持华为！
老婆还是比较满意的，可以给个赞！
支持国产，华为威武！
太棒了，绝对的性价比，秒杀某果阿！
京东商城商品确实不错，正品，配送速度也快！真好！
好评！给朋友买的，说很赞！
京东自营，联想霸气！
京东自营的产品我信赖，昨天买今天送到了，速度超快。
每次买手机或家电还是京东放心。
很好，物流快得没话说！
手机整体还好。就是指纹收集，电池也不耐用。
不能接听时自动录音，遗憾。
颜值还是很高的嘛！比想象的要好一些！
高颜值，大小单手刚好，个人感觉比V8好多了～
手机很漂亮，本人很喜欢。
京东就是好，正品保证。
照片与实物相符。感觉不错。
女朋友很喜欢这个手机，还可以吧！
发货速度很快，质量靠谱，放心购买。
收到了，帮亲戚买的，她说不错。
东西不错，京东购物品质值得信赖！
简直微醺，不想多说什么。
手机不错，很好，性价比高，值得拥有！
手机很给力，性价比高，值得入手。
屏幕大小正好，单手操作方便，双镜头拍摄效果不错。
手机不错，外观漂亮，大气，就是没领卷，没便宜。
上午下单下午就到了，感觉挺不错！
京东商城的商品，值得信赖！
用了多年的华为，一直都挺好的。
手机很不错！反应很快，打游戏一点也不卡！我很喜欢！
这个手机一直都是我梦寐以求的！很棒！
好评，手机颜值不错！性能也好！
高大上的手机，性能确实很棒，就是大气上档次！
很好，帮别人买的，说很不错。
华为真的不错，支持国产。
手机很好，一定要64g的。否则真不够用。
外观惊艳，速度流畅，比平时优惠了100块，值。
颜色很漂亮，老婆很喜欢！
蓝色应该是今年的流行色了吧？很裤很炫。
手机不错，很好用，但是没有送钢化膜。
挺流畅的，不错的选择！
手机非常漂亮，媳妇拿到后很开心。
不错，好评，华为手机值得使用。
这不错的，送货速度快，服务很好！
刚到手，很赞。试用一段时间后再来具体评价。
刚刚开始用，目前感觉很好。
手机很漂亮，运行速度也很快，屏幕大小正好。
屏幕合适，系统也实用。
物流快，第一次用华为的手机，感觉不错。
很不错的手机 很漂亮 就是需要抢！
等了一周，终于收到货了。赞。
很好看，而且有两个摄像头。
还不错，很开心的购物。
华为的不错，质量杠杠的！
手机不错。一定要好评！
目前都很好，期待不会出问题！！！
买给女儿的，不错，漂亮！
手机收到了很漂亮，至于性能以后再补发。。。
物流速度，配送员服务态度都很不错！！！
嗯嗯，用的还不错，可以相信！
手机很漂亮，下单后第二天就到了。比较满意。
外观时尚大气，系统配置高端，运行平稳没有丝毫卡顿。
华为手机一直都很喜欢，运行很顺畅，非常不错！！！
比较实用，轻，性价比可以接受。
外观好看，手感不错，反正孩子喜欢。
好评送货很快手机也很好。
华为一向不错，信号好，用着顺手！
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意！
不喜欢屎黄色，帮别人买的。
不错，好用，性价比高啊！！
手机很好用，用了一段时间了。
手机挺好用，速度快！
手机拿在手上漂亮好看大气，玩了一下系统流畅！赞。
帮同事买的，说很漂亮，比较满意！
很好很不错，快递员人好。
不错，很好的手机，京东物流很快，赞一个！
屏幕大小合适，很好。
支持国货！一直就推荐同事买华为手机！真的挺好的！
帮别人买，反映不错，跟P9一个样。
还可以，就是会有点热。
晚上下单，第二天早上到，果然神速。
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
荣耀8，非常不错，速度很快！美美哒！
手机很不错哦，关注很久了，支持国货！
相信京东，是正品。下次再来。
送货飞快?，老婆很是喜欢。
手感很好，给老妈买的，过一阵子我也再买一个。
颜值超高的荣耀手机，性能非常不错。充电神速。
送货快，质量好，下次还买这个。
很棒，速度那叫一个快啊！
非常好用的一款手机，颜值最高的，生怕摸花了！
华为的手机越出越好了，真心漂亮做工也很好。
手机很棒很漂亮。系统比我想象中的要好用很多。
挺好的，便宜实惠啊！
宝贝收到还满意。给5个星！
很不错，华为革新很大的机型，没有黑边。
我以前太小看华为了，我的苹果被打败了。
我买的华为p7点解型号吾同呢？
买了第三部了！京东很快！
系统真的很流畅，就是钢化膜不太好配！
东西不错，自己很喜欢。
手机很大气。做工也很精细。给人代买的。
可以的荣耀8，值得拥有你。
手机很漂亮，非常好。
一家人都用华为，值得信赖！
感觉很好，有货了再买一台。
价格能再便宜一点就最好了。玩游戏不给力。
手机很好用，美的与众不同。
不错的手机，速度很快。
手机很好，外观也很漂亮！
经常在京东购物，商品都很好，下次再来。
还不错，挺好的  。
太坑了，才买几天就降价了！
外观好看，发货也比较快。
Yong起来很好，体验一级棒！
手机不错，物流也很快。
手机真的很不错。觉得很给力。
产品不错。值得信赖。
给朋友买的，还不错，挺漂亮。
手机相当漂亮，性比价高，比苹果好用。
第一次来你家买东西。确实不错，还会在来的。
很好用，比其他颜色的耐看，电池稍微差点。满意。
很喜欢 这款手机，抢购两三个星期终于抢到了。
手机真的很漂亮，第二天就到，真舒服！
挺好的，性能也有所改善，还是熟悉的样子，加油！
冲电手机怎么那么烫啊！难道就是这样的吗！
物流很快，一天就到货了。
运行速度挺快，赞一个！
不错哦！用过之后才来评的！很好用！
手机用起来感觉非常不错的。
还可以，用了1个月多，感觉不输苹果手机，看后续。
手机大小很合适，主要还是我喜欢的双摄像头。
产品不错。值得信赖。
物超所值，还得支持国货。棒棒棒！
货收到，手机速度很快，满意！
价格便宜，好用，大众消费。
今天第一天用，很不错。
声音有点小，背光也一般。其他还行。
手机很漂亮也很实用，运行速度很快。
非常不错，质量也行，还送了小礼品，很满意这个产品。
很好的东西，性价比很高。
不错，很喜欢，是正品哦！
东西很好，值得购买！
速度快，当天就到了！
是真品，颜值真心高，运行也很流畅，值得购买。
手机收到了，速度很快，但是怎么没有发票呢？？
京东快递太垃圾！四天才到货手机还行！
很喜欢。使用一段时间才来评价的！很好！
手机很满意，么么哒，永远爱黑色。
手机真的很好看，没有白白的等待啊！
东西不错，第一次用华为手机，感觉挺快的，下次还买。
手机很好用，物流很快，次日达！
打开包装，真心喜欢，机身很漂亮。
颜色很炫，高颜值，京东快递小哥服务很赞！
手感很好，华为值得信赖，谁用谁知道！！！
一大早就收到了，手感不错。
这个手机的使用体验是不错的。
手感不错，漂亮时尚。
手机发货很快。物流给力。
外观很满意。就是没有，抢到蓝色，有一点遗憾。
蓝颜色很漂亮朋友很喜欢。
新机，性价比高，帮亲戚代买的，喜欢！！
用了一段时间才来评价，手机反应很快，性价比高。
挺像苹果的，手感好，用起来也不错。
确实不错，手感好，拍照炫。支持国产。
运行流畅，一如既往的好！
手感很棒，很漂亮，就是玻璃后壳太容易沾指纹了。
速度快，好用，家人很喜欢。
华为的手机值得信赖。
周二凌晨下单的，魅蓝很好看。
物流快，货正宗，支持京东！！！
刚上手，感觉非常漂亮。蛮喜欢的！
12点凌晨下的订单，当天下午就送到了，速度没得说！
不错，相信自己的选择，而不要信流言。
用了两三个月了，目前用着挺好的。
使用过的第8台华为手机了，质感不错，运行流畅。
货收到了，物流速度很快。
性价比超高，蓝色高配值得购买。
手机收到了，很不错噢。
手机很流畅！非常满意！
手机用过几个月了，没有出问题，给爸爸买的他挺喜欢。
手感非常好，可以没有蓝色的，运行流畅！！
用了一段时间，挺好的，一直用华为的手机，质量可以。
帮同事买的，挺好的。
用了很长时间了，一直没有出什么问题。很好。
支持国货，相当于苹果机，哈哈哈！
性价比高，质量不错。
刚到手，外观惊艳，用几天再追加感受。
看上去不错，用一段时间后再来评价。
很喜欢荣耀8、便宜！
感觉京东不安全，用户信息被泄漏，每次都是选自营的。
机器很好，嫂子很喜欢！！
手机不错，颜值高，也很流畅。
买个手机连耳机多没有。太失望了。
到货时间快，还没使用，但是相信京东的质量，好评。
外观，运行都不错，使用中未出现问题。
不错噢，性价比很高。
送货真的很快，手机运行正常，效果不错。
一直用华为，品质好，送货快。
手机好看，快递超快。
第一次在京东上买东西不熟练，不过还是很满意。
手机不错，一直信赖京东，快递小哥服务很好。
正品，十分漂亮，手感好，很适合女孩子用！
蓝色很酷！大小刚好。抛弃小米，支持华为。
是正品，只是好像还是有点厚。
好看，刚刚到，试用了一下，应该是正品，不错！
手机不错正品全新，反应很快d(???d)^?啊咧？
好看大气，性价比超高，值得拥有！
新产品，颜值很高很实用，支持国货！
这手机太漂亮了，反应速度超快，必须给32个赞！！！
服务好，速度快，值得购买。
给女朋友买的，很喜欢！！！
很好用哟，强烈建议购买此款手机。外型也很美观。
刚到手里，手感不错。
手机运行顺畅，外观好看，手感超好。
很好，只是没有想象中的那么薄，其他都很满意。
送货速度快，配送员态度好。
手机不错，物流也挺快，只是为啥不送膜？
送长辈的，表示很喜欢。
配置一般，用了一段时间，觉得运行慢，呜呼。
支持国产、不比苹果差。
目前看各方面都还不错！
手机不错，款式像苹果六。
外观很漂亮，性价比也不错，快递速度超快。
颜值高，操作流畅，国货精品。
手机质量好，正品低价服务到家。
用了一段时间，挺好的，就是感觉录像不是特清晰呢？
手机不错，值得拥有，支持国货！
第一次用华为，信号不错！
很好，手机外观很漂亮，运行流畅，京东配送很快。
发货超快，头天晚上下单，第二天上午就送到手上啦！
手机太漂亮了，运行速度快，很满意。
很好，我好喜欢！谢谢京东！
手机很漂亮，性能也非常好。
外观很精致，系统很流畅！
挺不错的越来越好了。。
东西不错，已用，还挺好用的，值得拥有。
从荣耀7到8，一直相信华为的质量，感谢京东！
用了之后才来评价，确实速度快，好用好评！！
手机非常好，我买到了我一直喜欢的蓝色，感谢京东。
好看，颜值高，好用，挺快不卡，屏幕感觉稍小。不错！
不错噢！用了好久才来评价，物流快，颜色喜欢！
发货很快！正品商城的货无需质疑。
华为手机大品牌，待机时间很满意，赞一个。
颜值确实不错，这个大小很合适。
样子还可以，其它的用用才知道。
双十一2天到货，速度可以。
挺好的，很不错很好用。。
一直在用华为的手机，这款送人啦，觉得很不错～
好的，照相很非常完美清晰，运动效果好。
好用，我老公喜欢的，高大上。
手机用着不错！用了两个月了没什么问题！
给朋友买的，就给好评吧。
一直相信京东商城！速度快！质量有保证！
相当扎实的手机性价比够高，双面玻璃很值得使用。
华为手机荣耀 太好了！！！
买来送媳妇的，反馈来看总体还是比较喜欢的。
目前用着还不错，只是不配耳机有点不爽。
真的没人发现发热厉害吗？我也是醉了！
还不错，挺好，价格便宜！
手机收到了！挺漂亮的！反应也快！是正品！
给媳妇买的，非要白色！！
手感不错，像苹果6.但是帅一点。
相当漂亮的手机，太喜欢了！
商品很好，十分的满意！
东西还不错满意！还是相信京东！
用了几天，感觉运行速度很快，整体手感都好。
白色很漂亮，很满意。
手机质感好，白色漂亮还有多从色彩。重量男女都可以。
支持国产，手机很漂亮，金属边会不会掉漆有待使用。
很好的手机，会继续关注！
外观漂亮，手机运行流畅，我喜欢。
很不错的一款手机，颜值太高了，酷呆了！
快递和手机都十分给力！
性价比很高，宝贝很好看，物流太快了！
派送员仔细认真。手机漂亮大气。值得购买。
荣耀8是无明显设计缺陷的一款手机，性价比高。
非常好用～质量也很好～
颜值高，配置强大，拍照惊艳，系统流畅！
送货速度快，手机功能强大，支持国货从我做起！
手机很好，看这着很高大上！速度挺快，很超值！
用了一段时间，不错！
视觉效果还是很好的，赞?！
物流蛮快，次日达，手机用的蛮好，未见异常。
配制挺好的！家人都很喜欢！
第一次用华为，手机很漂亮，不错，很多功能很实用。
还没开始用，先用着看吧！
蓝色实在是太叼了，好喜欢这个颜色！！
透明的手机壳，很流金的荣耀8极配～
货早按时收到，因帮他人买的货现在还未打开。
真的不错啊，希望继续买京东正品！
还没用。支持国产，华为荣耀值！！
东西不错，双十一买很划算！！！
正品，速度快，服务态度好。
为什么手机那么烫，是我一个人这样吗？？？
物流很快，手机外观漂亮，儿子喜欢。
外观漂亮，系统流畅，摄像效果好。
给老爸的。试用下很流畅。
要是指纹解锁的不是圆的更完美，不错，挺喜欢。
非常好用，很漂亮，比较后，还是选择这款下手了。
基本上都是还不错吧，暂时没发现什么不对。
手机不错，工艺非常好，试试再评论。
用着还不错，给满星，以后会继续观察。
。。。就是没有耳机！
京东物流很神速，包装很严密，手机很好！
手机质量还可以，外观也不粗。
用了两天，感觉不错！
手机很漂亮，挺好看的。大小合适。
颜值高，质量好，相信国货。
物流速度快，手感很好，上手中。
手机还行，不错挺满意的！
很不错的手机，很好用系统！！！
一直用华为，支持国产，手机体验一天很好！
物流速度快，东西正在体验中。
手机非常棒，系统流畅没有啥缺点。好，个人用着顺手。
这个机型，你懂的～我真幸运搞到一台！！！
非常满意,质量很好，送货快，价格也实惠，很不错！
手机不错，大小正合适。
用了不到42小时，很快！性能很好！
用了半个多月了，一直挺好用，手感也很好。
屏幕大小合适，外观可以，操作方便，像素也行！
这手机颜值简直爆表，就是续航太差了。
物流非常快，第二天就到了！
用了两三天了，挺不错的。
很不错，外观漂亮，性能也好，就是像素有点虚。
很好，华为荣耀8越做越好了。
使用流畅，外形好看，值得拥有！
包装很好，送货速度快！
手机很好看，用起来很爽。很值得买。
帮朋友买的，性价比很高。
优惠价真好，比官网便宜一百块！
大气，高端，上档次。
手机的款式很美，颜色也超级棒！特别喜欢！支持华为！
外观非常好看，然后屏幕清晰，性能比较好。
信赖京东，好货好服务。华为品质，无可挑剔。
很好很喜欢好看是正品，物有所值！
非常不错的一款手机，等了好多天了才抢到，太好了。
荣耀8魅海蓝真的好漂亮，系统使用很流畅！
屏幕大小合适，性价比蛮高，最重要颜值高。
帮同事买的，选择京东，速度非常快，质量有保证！
外形和手感不错，运行流畅，但WiFi信号不够强。
手机收到了，试了一下还不错，赞一个。
确实挺漂亮，做工也不错。
感觉很好用。尤其是双卡双待。作为第二个手机很方便。
东西很好，非常喜欢。
功能强大，还要学习一段时间，不玩游戏，足够用了。
东西不错，符合期望值，发货及时。
手机可以，就是发现没耳塞！！！
当天就到手，非常不错！
手机很漂亮，看着就习惯！
可惜64G的缺货，产品还是不错。
手机很好用是正品，不卡，像素高，很满意。
差评，不为别的只是看不惯华为销售方式。
手机WIFI信号不好！老是没64G的也郁闷。
真心不错，华为值得拥有。就是没手机很不爽！
好手机没什么好说的，值得购买！
一直在京东买电子产品，满意服务好！维修方便！
手机很给力，大屏，指纹解锁也很快。
外观挺漂亮，用着也不错，快递更给力。
支持国货，手机挺好用的，反应也快。
手机给力，刚收到货，华为值得拥有！
给朋友代购的。还不错。小伙伴很喜欢。
手机漂亮，反应快，我很喜欢。
手感不错，是我喜欢的类型！
第一次用华为手机，用了快一个礼拜了，各方面都不错。
物流超快！手机很满意！！
不错的！第二次购买了～真心好用！
非常好，有了这个再买那什么水果就是真傻冒了。
很漂亮，满好用的！物流超快。
很不错，下次还会再买！大品牌值得信赖！！！
好用，送货快，服务好！
支持国货精品！好用实用！作为加油！
手感好，操作流畅，如果能白条免息分期就更好了。
京东货真价实，物流给力，今天下单，明天就到！好评！
外观漂亮，功能配置高，速度快，比水果手机好用。
性价比很高，外型拉风。运行流畅。非常满意。
终于收到了，不是我想象的那么满意。
手机真的很赞，拿在手中很漂亮！
华为手机，中国骄傲！
挺好用的手机，挺满意的，支持国产！
帮同事买的正在体验。
国产手机中的超级无敌战斗机！性价比很高！赞一个！
非常棒，华为的巅峰做工，比乐视简直强了五个档次。。
外观很漂亮，功能很强大，超喜欢！
服务非常好，送货员辛苦了。
很好，多次购买，相信自营！
物流很给力，手机性能很好，支持华为。
很满意的一款手机！支持国货！
很好，运行很快，也很漂亮！
挺漂亮的。功能不错。
手机非常棒，太好啦～
果然颜值爆表，非常喜欢！期待后续长期使用体验。
很高的性价比，一直坚持用华为。
好看。。。嗯，好用，之前没用过安卓，感觉很好。
华为就是好。做工很精细，运行速度也快。支持国产。
不错。实惠。蛮好看！
京东快递一如既往的神速，华为手机?国货精品。支持！
手机很漂亮！大小正好！
帮朋友买的，还不知道好不好用。
为毛又不给我开发票，一定要别人问吗，这么懒！
手机真漂亮，大小正合适！！
机子很好,很漂亮，就是没送个贴膜。
京东的东西不错，都买了好多手机给我的员工啦！
用着不错，服务好，值得购买。
照片与实物相符。感觉不错。
小8美得与从不同。。。
质量很好。大小适合。5分。
基本符合期望值，京东的送货很好。
第二次在京东买荣耀机。还不错.给个赞！
屏幕很灵敏，比之前的华为进步很多。
价格合理 满意，一如既往的好！
目前没发现任何问题，只是标配无耳机有点郁闷。
送货速度快。外观漂亮。手机还没用。
下单配送快，包装严实。
手机不错，很好用，而已速度快，性能高！
这么晚会在于我们如何让我想起来就！
早上拍，下午就送到，神速！！
手机非常流畅，外型漂亮！
支持国货，华为质量不错！！！
商品不错，物美价廉，下次还会购买。超级划算。
很好，物美价廉，胜过苹果！
用了几天还可以，挺好的。
非常喜欢华为的手机做的越来越好了。
东西很好 物超所值哦！
用了一段时间了，感觉很好，运行很快，外观时尚～
买送给老爸的！很喜欢呢！包装大气！
手机不错，运行走来速度很快。
华为手机，中国骄傲！
正品。好用。手感也挺好的。
手机喜欢，目前没发现什么不好的，等用了在继续评价。
屏幕大小正合适，性能满足要求，质量可靠。
手感想当的不错，就是我要的那种感觉。
蓝色颜王谁敢来与之一战。超级漂亮。
用了一天感觉不错，手机很精致，很好！支持华为！
做工真的是很精致，拍照效果超棒，没有失望！
给朋友买的，很好看颜值非常高。
手机不错，给我弟买的，用着很好！
手机验证后是正品，物流速度有点慢。
一直在京东买手机，正品，值得信赖。配送员服务好。
挺喜欢的。帮朋友也买了一个。
京东的送货速度快隔天就到了，必须赞一个！！
东西不错，物流速度也很快！
好看，也好用。华为颜值最高的作品。
物流很快，手机不错，很喜欢。
总体还可以，没有收音机比较遗憾。
手机外形很漂亮，家人很喜欢！
支持国产，很漂亮的一款手机。
漂亮！已买第二部！系统流畅！！
使用中，感觉不错，手感很好！
华为的性价比是真高，然后这快递快得有点嫌弃了！
收到货了，还没拆。看着样子不错。
这款手机还是不错的，买了不后悔。
拿到手机，外观没得说，等上手几天才能看出使用情况。
颜值不错，可惜没蓝色的，适合随身携带。
应该不错，手机直接邮到单位了～
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
朋友推荐的，用着不错。
上手度很好，外观也和很亮，弟弟非常喜欢。
好容易买到蓝色版，屏幕正合适，挺好的。
非常好看，指纹解锁挺快的！
物美价廉，值得购买。
用了几天，感觉还行，但是电量不怎么给力～
很不错的荣耀手机，用起来很好。
华为的好东西啊！不愧为旗舰机。反应速度很快。
不错，还是支持华为！
目前还不错，速度很快，白色的不够炫酷有点遗憾。
我是外贸协会的，看见蓝色就下单了。
物流超快，说好五号，结果4号就到了。
用了一天，不错。支持华为。
实物的色和图片稍有差异，但还是挺满意的。
哈哈，第二次购买，这次是帮朋友买的。
不错，超漂亮，系统很流畅，国产精品！！
可以用还没发现大的问题，小毛病太多了。
还好吧，暂时没发现什么问题。
用了一段时间，感觉还不错。
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意！
手机很不错，挺大气上档次的，个人很喜欢！
包装高大上，很精致，买回来在耗电，等用后来评。
是正品，很不错！京东就是快！！！
帮亲戚买的，很满意，摄像效果很好。
漂亮，好用，实惠，完美。
手机外观颜值很高！这真是华为荣耀系列中最好看的了！
帮家里人买的。到手试玩了一下。觉得不错。
用了一个月，各方面都还不错。
物流快！服务好！帮同事买的，她说很喜欢！
用了几个月了，还是很不错的，应该不是翻新机。
腿部线条，你的时候就想吐。
手机做工挺好，手感不错呀，支持国货！
帮别人买的，不错，真漂亮。
华为越做越好了，颜值高，双摄不错！
性价比很高，很不错。
收到货了，开机很快，手感很好！
感觉很不错啊 很漂亮！
款式好看。又舒服。很有档次。没有选错。全5分。
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
用用还不错，国货。。。
颜色好看，手感极佳，可惜抢不到蓝色。
用了段时间。还行，已下手了好几部华为。
挺好的，手机用着还行。赞一个吧！
用了一个月才来评价，很好用。一直支持荣耀。
用了一个多星期，简单说说感受吧！
这是在买的第三部手机了。喜欢！
效果很好，非常满意，下次拉着朋友一起来买！！
用着还是比较顺手的。
新机刚买到，很不错。
手机喜欢，目前没发现什么不好的，等用了在继续评价。
颜色好看，挺不错的，用着挺好用的！
荣耀手机非常好，尤其华为大品牌，赶超苹果！
很快，不到一天的时间就到了！
手机开机键和音量键太松动了，哗哗的响，其他还好。
用了一个月屏幕就开始陷下去了 难道是热胀冷缩？？？
刚给爸用，手感还不错，其他待校验。
外观很漂亮，比较满意。功能方面要用一段时间才知道。
手机用一会发热很厉害，华为咋了这是？
买完就掉价了？还送手机壳？心里不舒服？
手机拿到了，很速度隔天就到！
好用，本想买个蓝色，没货，白色也喜欢。
给爸爸买的，他点名要的。
骚蓝宝贝己收到，京东自营商品品质，物流???。
抢到新款很激动，速度确实不一样。
很好看，外观很美，第一眼就被美到了！
第二次买，帮人买的，晒图，外面膜没撕掉。
帮朋友买的，外观漂亮，使用听说还不错。
手机很漂亮，非常好用哦！
手机中间有点小瑕疵，总体感觉不错。值得购买。
品牌啦，应该可以吧。反正还没出问题。
速度确实快，颜值有担当，不错！
刚拿到手还无法评价，最起码外观不错。
首先感谢快递员的热情服务。
外观非常漂亮，运行速度快。
很喜欢，物有所值。。
外观漂亮，手感好。运行比较流畅，自带应用足够用。
帮朋友买的，手机看起来很漂亮，给快递小哥点赞。
很好很强大，一直支持华为，性价比高的手机。
送货超快，小礼品也很实用。
物流很快，质量不错！！
质量好，信誉和，物流给力。
超乎想象的好！荣耀改变了我的印象！
屏幕大小合适，声音可以，速度运行很快。
很喜欢，4G运行够快，信赖荣耀手机！
非常不错，先用着看看。
想买好久了，这次终于买到了！喜欢！
很好用，不错还是很漂亮，比金色差一点点。
等了好久抢到个黑色。
手机很漂亮，双面玻璃就是好看，手感也很好！
很棒，超满意！送货师傅人特别好！
真心不错的手机，是官方正品，大家放心购买。
用了一段时间，就是电池不怎么耐用。其他还行。
说换个新的，结果只是翻新了一下。
很好的东西，性价比很高。
质量很好，非常满意这次购物，好评。
这个是帮别人抢的，自己用的是荣耀7，明年在换新机。
机子好用，用几天了反应都很快。
颜值非常高的手机，很流畅，国产机加油！
手机不错，外观漂亮，性能优良，就是屏幕太不抗磨啊！
手机很好，女朋友很喜欢。
屏幕大小合适，性价比不错！
帮朋友卖的，颜色很漂亮！
手机很有质感，用了一段时间才来评价，真心好用。
华为的东西还是很好的。硬件软件都没问题！
好好好！一直用华为！
非常感谢，评价晚了。
京东的东西就是好，价格便宜，送货也快。
不错，挺好，值得购买。
很满意，快递小哥也很给力！赞一个?～
京东品质有保障，物流给力，好评了！
不错，很快，界面体验很好。
样式大气，价格比较合理！
还可以吧，这次有指纹解锁了。
过了一段时间再来，华为产品，值得信赖。
非常好的国产手机，性价比高。
送货快，手机还不错。
外观大赞，使用未知。
送货速度很快，手机用起来也很好。
捆绑销售，被强插的，不喜欢。
手机用的真挺好，推荐大家购买。
东西真的很不错，很喜欢，下次还来京东商城购买。
用着不错，手机比较坠手，还好吧。
目前还是不错的，挺好用。
京东商品值得信赖，快递小哥服务好！
屏幕大小合适，拿在手里手感不错。
手机不错，帮朋友买的！
手机基本在京东买的，质量不错，！
帮朋友买的都说实惠便宜，发货也块，是正品。
新鲜出炉，11月份的出厂日期，很棒！
送货快。手机送人的。
很好用，虽然还不习惯，但很满意。
手机非常棒，不错，质量很好！
手机很流畅，不错支持国产。
速度快，态度好，商品很不错。
还好吧，就是摄像头歪，屏幕又黑缝。
本来看那么多差评都不想买了！但是实际我很满意！
非常漂亮，性价比高，很喜欢，值得购买。
手机还不错，快递员冒着烈日送过来了，给个赞！
手机很不错，速度很快。
可以。就是不送膜。没耳机。
手机很好，一次点讲亮，速度很快。
已经买了第三台了，同事觉得不错。
还可以，不错哦！！！
非常喜欢这款手机，性价比很高，还会再次光顾的～～～
不错的手机，同事们也都说看。
手机不错，很给力，配送速度也可以。
很漂亮，老婆很喜欢，华为做的越来越精致了！
好东西，很便宜，信赖京东。
手机超级棒，拍照很清晰，比以前的看着牛逼多了，！
好，不错，继续光临～
不e质量非常的好，物流也快，京东就是快！
发货很忙，物流也快，手机也很好，不错。
挺好的，有时候有软件卡死，死机过一次，其他都还好！
总的来说还不错，支持国产！
好，终于不加价买到了。
价钱很优惠，买买买，不用想了，入手吧。
第二部华为了，手机越造越精致！！
很帅的一款手机，手感，操作都没的挑。
性价比挺好的一款手机，很棒！
好，挺好用，非常满意。
使用了一天，感觉不错，运行挺快的！
用了两个星期了，总体感觉不错，就是电池不耐用！
还不错，希望店家再接再厉。
一如既往的支持京东，物流超级快，品质好，用的放心。
超棒的手机，又快帅又帅，满意～
用着不错，就是指纹功能不太灵敏。
给朋友代购的。还不错。小伙伴很喜欢。
还可以。我很喜欢。态度很好！
物流很快，手机也好是正品。
还是黑色漂亮合意！。。。
操作流畅，价格实在，总体还是不错的。
大小合适，颜色也很喜欢。
很不错的手机，挺好用的，推荐。
物流给力，手机外观完好。
不错的东西，已经买了几次了。。
支持下国货。外观很漂亮、还可以。
还是没买到喜欢的魅海蓝，比较遗憾。
手机很好用，很喜欢。
挺好的，一直用华为，大品牌。
太漂亮，有点爱不释手了，照相很牛。
很好，买了好几部了～～
手机很漂亮，运行也很流畅。
速度很快，手机用着也很好。
宝贝收到了，真的很不错。外形很美观，朋友很喜欢?。
华为确实不错，国货精品，支持！
很好。发货很快。质量也不错。五分好评。
不错的手机。很好。。
价钱很优惠，合伙一起买买买。
手感不错，指纹特好用。外观精致。运行速度也挺快。
支持国货。先生说返回键不太灵敏。
质量不错，用着速度快！
帮朋友买的，运行速度快。
好，我很喜欢这颜色！
昨天下的单，今天一早就到货，速度够快的！！！
非常漂亮，很喜欢，反应速度也很快！
很好，喜欢，虽然双十一，物流还是很快。
功能齐全，外形美观。。。
花粉一枚表示很不错！
棒棒棒，很喜欢。漂亮，精致耐看。
配送款，然后现在用了啊，快一个月左右对手机满意。
手机很漂亮，反应速度很快，目前还没发现什么问题。
到货挺快的，还可以算满意！
国产手机还不错，支持。
巨漂亮，巨喜欢的电话，很好用。
挺漂亮的手机，超级喜欢！
造型非常漂亮。拍照也很好。
帮朋友买的，他说用着很流畅，双摄很给力！！
用了之后觉得很好！不愧是华为手机！
给朋友买的应该不错哦！
外观还好，就是屏幕有点小了。
不错，碎屏险用了！很棒！
好用，颜值高，双面玻璃很抢眼。
终于抢到一个荣耀8，外观很漂亮！
京东购物，多快好省，安心购买。
帮我单位领导买滴、合适！
机子挺漂亮的，颜色很好看，不错！
手机用起来不错，手感也还好！
大品牌感觉就是不一样，好评。
手机外观很漂亮，买到了白色版本，很喜欢。
还是黑色耐看，第一天用还没发现问题。
外观没得说，已经用了两天了，感觉棒棒的。
送货上门，真的很快，手感极其好！
不知道为什么有时候打不进电话，给差评！
手机不错，可是我的发票呢？
爱到不行！这速度！喜欢！
发货快，服务好，赠品很满意。
国民好机！性能配置旗舰，价格亲民，拍照效果惊艳！
昨天买的，今天就到了。神速。
非常不错，送货速度超快，满意！
手机漂亮，没话说，物流快！
外观不错，配置还行，性价比高。
手机很漂亮，非常喜欢！
整体感觉不错，满意，快递小哥也很好！
第一次用华为，感觉还不错，速度也挺快。
手机不错！内存大，运行速度快！
好用，超级快，外观也漂亮。
机器漂亮，不过总觉得不如蓝色。
帮儿子买的，他非常喜欢，说速度超快。
华为荣耀8最好看的颜色。很喜欢。
外观看款式多很顺滑，比想象中的要好。
手机给朋友买的等他用过滞后性再来评价！
看评论有好有坏！手机拿到手！很好啊！
为什么我的手机么有发票？？？
商品正！价格低！服务好！
手机不错，发货太快了！
手机性价比不错，白色看着清爽，很有吸引力。
手机刚到手感觉还不错，希望这是一次满意的购物！
机子很好看，发货速度很快，好评。
给老婆买的。就是充电器和以前不一样了。
买的第二台了，用起来还可以。
给家人买的，很喜欢。信赖京东！
一款轻奢产品，高大上，不次于苹果?手机，支持国货！
做工精致，手感好。屏幕是亮点，清晰明亮。
屏幕大小合适，玻璃美观。
相当不错，超值！值得推荐！
比想象中的要好，再换好看，充电快，用电也快！
产品不错，客服有耐心，京东快递小哥也很给力，好评！
一直喜欢京东，没别的。速度快，货品好。
宝贝不错，支持华为！
土豪金！用起来顺手。
质量不错，功能很齐全，使用方便，支持国货！
很漂亮，比实体店便宜，一直用的华为！
很好，全新机子，各项功能正常。
真不错的手机，支持国产。
送货速度快！外观漂亮！华为手机做的的确不错！
挺好的！个人认为不错！
给老婆用，感觉还是挺好的。
哇，这个好便宜，买买买！
不错,蓝色的非常漂亮！操作很流畅,质量好！
货真价实，物美价廉！
总是无缘无故的掉卡，烦死了。。。
发热厉害，热的时候触摸屏有时点的没反应。
很漂亮，质感很好！送家里人的，都喜欢啊！
颜值满分，只是抢不到蓝色的有点遗憾！
很漂亮的东东，运行速度很快。
是真品，物流也非常的快很好的一次购物体验。
挺好的。特别像苹果。
黑科技，外观好看，屏幕大，价格稍贵。
国产手机中的战斗机！性能很强大！赞一个啊！
手机很漂亮，我很喜欢。
感觉还可以，用一段时间看体验吧。
还不错，用着可以。外观也很好。
还不错，颜值高，屏幕也大。
很好用，老婆很喜欢?国产中的佼佼者！
东西好用，下次再买台给老爸。
这个东西还可以给好评！
手机好看，系统优化的不错，电池比荣耀7耐用。
我很喜欢这款手机，物流很快。
没感觉，电池一会就没有电了。还出现一次死机。
很漂亮的手机，触感特别好。超喜欢。
规规矩矩，反正没吃亏。华为牌子不错。
抢购了一台，运行流畅，不错。
东西不错，物流很快！
真机比图片还要好看，性能优越，屏幕清晰！
屏幕返回键设计的不好。
这个手机配置不错！给力的物流！
帮朋友买的，他说很好。
货真价实，物美价廉！
手机颜值高，使用还可以。
进步很大。指纹解锁很灵敏，拍照也可以。
很不错，虽然也有瑕疵。但瑕不掩瑜。
等我拿到的时候真的太满意了，出乎意料！
总于到手了，非常喜欢，物流给力，到货一天就收到了。
京东的物流是最好的，商品性价比高，非常满意！
给个一星刷下存在感。
嗯好，真心不错呐。。
东西不错，非常棒，很喜欢！
国货当自强，为毛没有收音机？？？
荣耀8黑色好看。。。
还真不错、便宜又实惠、发货速度给力、再接再厉哟！
京东物流很快，商品也不错，服务很满意。
特意用了几天才评价的～手机非常好～就是没有膜～
宝贝很给力，值得放心拥有。
给老婆买的，很喜欢，宝贝真心不错。
买给老婆用的，还行吧。
颜值爆表，手感也舒服，同事都说很漂亮。
外观不错，性价比高！
双11用优惠券买的，贼划算啦。
不错，手感很好，就是有时候会卡不知道为什么。
第二次购买，真的很不错，值得。
手机很不错，系统流畅，同事很喜欢。
很棒，华为加油，搞掉苹果三星！
已经用了一段时间，挺好用。
挺好的，多次在京东购物了，物流超快！
送货速度快，手机质量不用多说，荣8真的漂亮。
很好，暂时未发现问题，较为满意。
外形挺好看的，用了一天感觉还好。
手机超级棒，支持荣耀。
用了一个月多了，没什么问题，可惜没订到蓝色的高配。
优惠力度挺大的，等用过后再来评价！
不错！用了几天可以！
手机不错，挺喜欢的。
超级漂亮，很喜欢啊。
机子很快就收到，确实非常不错，值得拥有！！
高颜值，性能也是很不错了，支持国产。
是正品，自己选的珠光白，到手之后很开心。
终于等到了，不错，送货的服务态度很好，好评。
双11活动价就是给力啊！！！
刚到手，目前感觉还可以，快递是超给力，必须点个赞！
手机很漂亮，包装很好，孩子很喜欢！
京东产品，货真价实，质量挺好的，下次我还买。
屏幕不算大但是还不错，白色的也很秀气适合女孩子用。
东西很好，很巴适，华为的品质不错！！！
物超所值，外观看起来特别高大上。
全家的第十几部华为了。一直都是这么满意。
快递小伙子热情，速度快，货物质量好。
很漂亮，电池不是特别耐用。
厉害了，好手机！很漂亮！
捆绑销售，被强插的，不喜欢。
挺好的，手感不错，发热也不是严重。玩游戏流畅。
跟华为官网买的不一样，后悔呀。
东西不错，价格适中。
试用了几天，符合预期，满意！
不错，正使用中，目前一切还很满意。
国货当自强，从我做起。
物流很快，机子也很好！
支持国产，相信华为。
很好用。抢购值得。。
买了好久终于买到了这款蓝色的，手机很不错，赞！！！
一百个赞，京东物流一直都准时，手机外观设计超级棒！
用着还不错。手机速度很快。
为什么4G运行的就没有耳机呢？非常不满意！
看着还是不错的。回去试下。再来追评！
超帅，搞活动买的，很划算！
不错暂时没发现啥毛病。
很不错的手机支持华为。，。
钢兵重名你摸！很好呀！不错！买买买！
手机很不错，有手感，够用了。
系统快！推荐京东购买！
可以，不错，喜欢。送货速度快，好。
用了六年华为，值得信赖。
手机不错，就是线下服务不好！
手机看上去很不错，用段时间才知道到底好不好！
京东快递很给力。服务态度很好。
送速度快，运行流畅，照相清晰！
很好。继续支持。性价比超高。
触屏流畅，照相清淅，粉色适合女孩子用，非常满意。
不错的，京东购物值得信赖！
替朋友买的，不过华为品牌不错！
东西挺快，发票默认电子，差评。
这款手机看上去很大气，做得很精致。
京东物流就是快，荣耀8真的美极了。
京东自营值得信赖，真的很好用！！！
第一次用华为荣耀，用了半个月了，感觉还不错。
京东购物可以放心速度很快，东西还不错。
代客下单，很喜欢，还会来。
不错的手机终于抢到了。希望还能抢个给老婆用！！！
很好的手机，用起来系统十分流畅！
物流很给力快递小哥人很好手机棒棒的！！！
手机有点滑，比较容易掉。
如期到达，效率的确高。手机就没的说，好用。
手机好看，运行速度很流畅。物流也快，五星好评！
东西很好，很喜欢，信赖京东！
上午付款，下午到货，我就服京东快递。
刚用上，暂时还没有什么问题，挺好的！
哎呦，不错哟！颜值很高啊！
还是一部不错的手机！继续考察。
还可以，不错，很好用！
用了一段时间，还不错。
很靓的手机，用了速度很快！
很漂亮，手感很好，速度也快，性价比也高！！
超薄好用，就相信华为手机。
很好  性价比高。一直都很信赖华为！
荣耀8，真的几好用，上网快，外形好看?！
京东商城商品确实不错，正品，配送速度也快！真好！
不错的手机啊，性价比很高，推荐。
外观造型好看，操作很好用。
手机非常漂亮，使用很流畅。
非常好的手机，惊喜！
华为的品质我放心，看了五分钟下单！
大小适中靓丽有型，配置好。
给儿子买的，强大功能。
手机还行，没找到取卡针。
性价比高，正品，超赞。
挺好！不错，还没用，应该可以！
物流速度杠杠的！手机才开始用后面再说！
价廉物美，非常满意！
很流畅，帮朋友买的，很喜欢。
很快就收到了我买的手机了，功能强大，挺好的。
品质好，速度快，质量不错的。
手机不错性能杠杠的，支持荣耀第一次用。
除了有点厚之外，别的还可以，很满意的一次购物。
买来送礼的，客户很喜欢，全五星！
价格便宜，送货到家，速度快，好。
京东很强大，值得拥有。
宝贝已收到，非常漂亮，高端大气上档次。
给母亲买的，不错，就是没给个钢化膜。
手机还不错！刚拿到挺喜欢！
手机刚入手，还不错！
刚拿到手机还没用，外观漂亮。
很喜欢的手机，漂亮，大方。
商品质量果然不是盖的！
感觉薄，好看，性能也不错。
荣耀手机就是好，颜色也好看。内存给力。
手机还可以，用卷真心便宜，质量有待考验。
给长辈买的！感觉很好吧！物有所值！
相当不错的手机，可惜限购一部。
东西很好，物流很快！
手机不错。值得购买！
手机不错，价格也很实惠。
不错的产品，一体机需要的联系！
早就想买的一款机，很好。
华为机器，支持国货了。
外观很不错，挺漂亮的。指纹解锁真的很实用啊。
拍照效果一般，手机还可以。
手机是帮弟弟买的，外表很好看！
给闺女购买的，她本人非常满意！
手感挺好的，速度也很快，信赖华为。
价格优惠，用左一整天，系统非常流畅。
外观很漂亮，做工很棒，支持华为！
使用起来非常不错，很好。
手机非常好看！触感很好～用了两个小时 一切正常！
手机设计的非常棒，功能强大，物超所值。
感觉还不错。快递小哥超给力，为他点赞！
手机还不错，以后还到京东买。
好用，满意，超级喜欢！
手机很好用，漂亮流畅。
会有卡顿，指纹也不是每次都很灵。
现在国产手机越来越好了，真心喜欢！
发货很快，用着挺好的，支持京东自营！
感觉还可以。挺好的。喜欢荣耀。
正在使用中，考虑还不错！
真心不错，荣耀手机很年轻，性价比高！时尚！
这玩意很不错！京东值得信赖！
两天了手机很好，保是说好的保护壳呢？
嗯，给妈妈买的一款手机，挺不错的。
屏膜还可以，有些操作还不习惯，感觉很好！
手机颜值超高的。速度也很快，一点也不卡顿，酷啊。
手机质量很好值得购买啊！
挺不错的。蓝色很好看。男生用很亮。很特别。
价格合适东西不错！！！
手感很好，像片照得很清晰！
没的说！好用 大气 漂亮！
下午拿到了，感觉不错现在！
手机收到了，很喜欢，送的东西也挺多的！很满意！！
可以，手机很好很漂亮，大爱。
一如既往的好很棒啊。
非常漂亮，电池耐用，很满意！
很不错，华为最具价值的一款手机。
京东购物放心有保障，来吧！
很好用，可惜没有蓝色的，物流快，购物一直选京东。
手机很不错，具体怎么样用着再看吧！
用了一段时间了，华为越做越好了！
比较靓，暂未发现问题！
很满意的，发货，送货都挺快的！
手机不错，信任华为荣耀。
质感很好，运行速度快，非常满意！
非常好，很成功的一次网购体验，真不是盖的。
荣耀8太帅了，我喜欢。功能强大。好看！
第一次用华为，不过感觉超赞，一如既往支持国货。
非常好，原装的就是好。
商品很不错，手感好，大小也合适，外观比较精美。
不错，哈哈哈，感觉自己买了这个明智。
晚上九点半下班，次日上午就到了，物流超给力！
和想象中一样好，电子数码只相信京东自营，不错。
质量非常好，信赖京东！
对观还不错，大小合适，反应也挺快。
太棒啦！打算在给家人买一部，太好看了！
看起来不错?不知道用用咋样？
屏幕不错，颜值也很高。
用了有一段时间了，手机很好，我很喜欢。
用了半个月了，感觉还行。
非常漂亮，电量也经用。
白色的很好看，满意。
手感不错，支持国产！
华为手机，信号超好，运行很快，外观漂亮！
好不容易才抢到的，颜色真棒。
手机反应很快，手感不错，值得你拥有！
很漂亮，运行速度很快，喜欢，还送了原装耳机，超赞！
手机很好用，运行流畅，就是太难抢。
手机很满意，用起来感很爽，支持国货。
非常好，追求品质，支持华为！
质量不错。原装正品。
真心比苹果还好看，送货师傅很快！
收到了，速度好快的！
华为手机确实高贵大方，系统十分流畅。
不错，是正品货！物流也很快！
帮朋友买的，自己先用了一下，总体水平不错。
除了滑手，其他都好～
很好用，颜色也好看！
颜值非常高的一款手机，流畅，拍照清晰，支持国货。
挺好用的。这是第二次在京东买手机了。
产品非常不错！一直在京东购买！实惠放心！
机子不错，已经用上了！挺棒的。
